https://www.k-state.edu/admissions/reps.html
admiss repres admiss kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home admiss admiss repres admiss home academ financi assist live option campu life visit appli new freshmen transfer student return student intern student graduat student militari famili online/dist student parent educ En español offic admiss kansa state univers anderson hall manhattan KS fax k-state k-state.edu admiss repres find person answer question k-state who rep select option describ I high school from school alabama alaska american samoa arizona arkansa arm forc america arm forc europ arm forc pacif california colorado connecticut delawar district columbia florida georgia guam hawaii idaho illinoi indiana iowa kansa kentucki louisiana main maryland massachusett michigan minnesota mississippi missouri montana nebraska nevada new hampshir new jersey new mexico new york north carolina north dakota northern mariana island ohio oklahoma oregon pennsylvania puerto rico rhode island south carolina south dakota tennesse texa utah vermont virgin island virginia washington west virginia wisconsin wyom I transfer student from school alabama alaska american samoa arizona arkansa arm forc america arm forc europ arm forc pacif california colorado connecticut delawar district columbia florida georgia guam hawaii idaho illinoi indiana iowa kansa kentucki louisiana main maryland massachusett michigan minnesota mississippi missouri montana nebraska nevada new hampshir new jersey new mexico new york north carolina north dakota northern mariana island ohio oklahoma oregon pennsylvania puerto rico rhode island south carolina south dakota tennesse texa utah vermont virgin island virginia washington west virginia wisconsin wyom I intern student logan gaubi intladmit k-state.edu a.m. p.m. monday friday I militari servic member spouse/depend aaron neeli kstate15 k-state.edu a.m. p.m. monday friday learn I nontradit high school marri parent aaron neeli kstate15 k-state.edu a.m. p.m. monday friday learn I hispan student madaí rivera madai k-state.edu toll free a.m. p.m. monday friday learn I homeschool courtney hallenbeck kstate30 k-state.edu a.m. p.m. monday friday learn I return k-state aaron neeli kstate15 k-state.edu a.m. p.m. monday friday learn contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat