https://www.k-state.edu/geography/people/adjunct_faculty.html
ancillary/adjunct faculti geographi kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home art scienc geographi peopl ancillary/adjunct faculti depart geographi home about depart scholarship student award faculti honor new academ program form how appli alumni aspr student chapter aspr nation event chapter bylaw gamma theta upsilon membership inform gtu scholarship winner gtu quarterli newslett give geographi job employ peopl adjunct/ancillari faculti distinguish alumni emeritu faculti faculti graduat student offic staff program assess research public these dissert gissal k-state giscienc virtual collaboratori paleoenvironment lab remot sens lab depart geographi seaton hall N. 17th street kansa state univers manhattan KS phone fax email geog k-state.edu adjunct ancillari faculti name contact inform profession prepar other champion ben director offic sustain univers arizona bchampion email.arizona.edu d.phil. geographi univers oxford daniel melinda associ research scientist stroud water research center spencer road avondal PA ext mdaniel stroudcenter.org ph.d. univers illinoi jacquin ann research professor université de toulous inpt ecol d'ingénieur de purpan anne.jacquin purpan.fr ph.d. ecosystem agroecosystem process french polytechn nation institut toulous inpt lulla kamlesh P. chief scientist earth imag scienc nasa johnson space center kamlesh.p.lulla nasa.gov ph.d. indiana state ph.d. boroda india oviatt charl G. jack depart geolog kansa state univers joviatt k-state.edu ph.d. geolog univers utah nelli M. duan presid texa tech univers pres.webmast ttu.edu ph.d. geographi oregon state univers orsi francesco research scientist univers trento francesco.orsi unitn.it ph.d. environment engin univers trento raghavan ram K. depart diagnost medicine/pathobiolog kansa state univers rkraghavan vet.k-state.edu ph.d. diagnost medicine/pathobiolog kansa state univers rice charl W. depart agronomi kansa state univers cwrice k-state.edu ph.d. soil microbiolog univers kentucki sanderson matthew depart sociolog anthropolog social work kansa state univers mattr k-state.edu ph.d. sociolog univers utah seamon david R. depart architectur kansa state univers triad k-state.edu ph.d. geographi clark univers vail david A ssistant professor depart histori univers nebraska-kearney vaildd unk.edu ph.d. histori kansa state univers contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat