https://blogs.k-state.edu/it-news/author/betsy
betsi edward IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train author betsi edward web/inform specialist inform technolog servic editor/writ k-state IT commun IT new blog moder etdr specialist grad student advis etdr walk-in nov. deadlin week post novemb novemb betsi edward the fall semest deadlin p.m. friday nov. submit these dissert graduat school k-rex system grad student miss etdr walk-in clinic week p.m. wednesday nov. hale librari advantag etdr session deadlin week nov. monday nov. p.m. thursday nov. p.m. friday nov. p.m. all session media develop center hale librari adjac IT help desk the mdc window mac comput acrobat pro pdf convers zoom confer distanc student dure deadlin week distanc student k-state-manhattan campu schedul individu zoom confer camera requir first-com first-serv basi use etdr request form suggest meet time need etdr review check document etdr review checklist It cover issu etdr reject get preliminari review email etdr consult etdr request form k-state eid/password sign-in request email contact method attach document paperclip icon form for etdr resourc etdr websit k-state.edu/grad/etd r. post To k-state today event deadlin grad student more etdr walk-in session schedul nov. nov. post octob octob betsi edward In respons recent inquiri graduat student walk-in session electron these dissert report etdr schedul semest p.m. wednesday nov. nov. hale librari these come-and-go session primarili student graduat semest etdr walk-in session design give fast format these dissert microsoft word latex etdr question about window comput hale attende bring laptop specif If plan attend accommod student creat etdr request form ahead time meet time nov. etdr session p.m. OR nov. etdr session p.m. otherwis student ask creat onlin request arriv continu read grad student more etdr walk-in session schedul nov. nov. post To k-state today event deadlin train writing/publish tag dissert etdr thesi cybersecur It you close post octob octob betsi edward editor note octob nation cyber secur awar month ncsam thi part IT secur seri octob k-stater protect data money tip Be suspici By common sens spot stop attack you technolog fulli protect attack learn easiest bypass advanc secur technolog attack you If password credit card person data easiest thing trick give inform exampl they phone hello microsoft tech support your comput infected. In realiti cybercrimin give access comput they email your packag deliv pleas click link confirm mail address. In realiti trick visit malici websit hack comput thi attack ransomwar ceo fraud start ultim greatest defens attack excerpt permiss ouch newslett four step stay secur securingthehuman.sans.org post To k-state today commun secur grad student faculti final etdr walk-in seminar oct. post octob octob betsi edward graduat student miss septemb walk-in seminar electron these dissert report etdr attend octob session a.m.-1 p.m. wednesday oct. hale librari thi come-and-go seminar student stay tip timesav answer leav etdr walk-in session provid faster thesis/dissert format microsoft word latex etdr question about window comput hale attende bring laptop specif continu read grad student faculti final etdr walk-in seminar oct. post To k-state today event deadlin research refer writing/publish tag dissert thesi matlab seminar oct. open k-stater post octob betsi edward inform technolog servic repres mathwork host matlab seminar p.m. tuesday oct. engin hall adjac durland hall build locat map thi event free k-state faculti staff student registr request walk-in matlab program environ algorithm develop data analysi visual numer comput use matlab solv technic comput problem faster tradit program languag C C fortran continu read matlab seminar oct. open k-stater post To k-state today event deadlin survey statist train tag data analysi data visual matlab train grad student faculti two etdr walk-in seminar september-octob post septemb septemb betsi edward two walk-in seminar schedul september-octob graduat student faster thesis/dissert format microsoft word latex electron these dissert report etdr session schedul wednesday sept. a.m.-1 p.m. wednesday oct. a.m.-1 p.m both session hale librari hale window comput attende bring mac window laptop topic includ how k-state etdr write templat word latex timesav tool solut microsoft word review etdr meet graduat school requir prior public copyright resourc autom featur tabl content figure/t caption each session start overview etdr resourc conclud question/answ period leav question answer stay learn etdr resourc word effici distanc student attend request etdr meet zoom webconfer person phone class present person zoom use etdr request form k-state eid/password requir schedul meet time respons time hour new thesis/dissert requir these mandatori these dissert report submit titl format sentenc case all cap author format standard format uppercase/lowercas shown ksi record all cap copyright line format firstnam lastnam for resourc etdr websit post To k-state today event deadlin research refer writing/publish tag dissert etdr thesi grad student advis etdr walk-in session aug. post august august betsi edward the summer deadlin p.m. friday aug. submit electron these dissert report etdr graduat school k‑rex repositori system krex.k-state.edu walk-in session schedul day etdr deadlin week wednesday aug. p.m. thursday aug. a.m.-2 p.m. friday aug. p.m. all session media develop center hale librari adjac IT help desk the mdc window mac comput acrobat pro optimum pdf convers zoom conferenc distanc student dure deadlin week student k-state-manhattan campu schedul individu zoom confer phone meet etdr request form k-state eid/password requir first-com first-serv basi want preliminari review etdr befor submit etdr k-rex etdr review checklist catch error etdr reject use etdr request form requir eid/password sign-in review etdr consult use paperclip icon top attach word file pdf email contact method more etdr resourc etdr websit k-state.edu/grad/etd r. post To k-state today event deadlin writing/publish tag dissert electron these dissert report etdr thesi more etdr walk-in session schedul april post april august betsi edward the spring semest deadlin p.m. friday april submit these dissert graduat school k-rex system grad student miss weekli etdr walk-in clinic a.m.-1 p.m. today wednesday april hale 301a glad hear etdr session schedul day etdr deadlin week april monday april p.m. tuesday april a.m.-2 p.m. wednesday april 9-noon thursday april p.m. friday april p.m. continu read more etdr walk-in session schedul april post To k-state today event deadlin servic support writing/publish tag dissert electron these dissert report etdr thesi free seminar march 13-april dslr camera adob premier lightroom illustr video format convers post march betsi edward student faculty/staff invit particip hands-on seminar offer march 13-april media develop center No enrol need stop hale librari time date introduct use dslr camera adob premier pro p.m. monday march introduct adob lightroom photo retouch p.m. tuesday march introduct adob illustrator-bas p.m. tuesday march introduct video format convers p.m. monday april for detail mdc class webpag contact jahvel rhone media develop coordin rhone k-state.edu post To k-state today event deadlin multimedia train tag class mdc train thesi dissert walk-in a.m. wednesday hale 301a post februari betsi edward master doctor student write format issu these dissert encourag attend electron these dissert report etdr weekli walk-in clinic a.m.-1 p.m. wednesday april 301a hale librari spring break stop word latex question answer leav stay learn tip timesav solut bring laptop specif etdr topic vari depend question includ get start k-state etdr write templat review etdr meet graduat school requir prior public ad figure/t caption plu specif format distanc student attend request etdr meet person phone zoom webconferenc class present person zoom use etdr request form k-state eid/password requir need schedul meet time respons time hour remind new requir spring last august updat etdr write templat etdr websit requir these dissert report submit spring titl format sentenc case all cap author format standard format uppercase/lowercas shown ksi record all cap copyright line format firstnam lastnam post To k-state today event deadlin howto tip writing/publish tag electron these dissert report etdr post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat