https://blogs.k-state.edu/it-news/author/cathyr
cathi rodriguez IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train author cathi rodriguez dec. retir celebr beth jay alloway post decemb cathi rodriguez after collect year servic beth jay alloway retir inform technolog servic decemb A retir celebr held hemispher room hale librari decemb a.m. remark a.m. beth employ k-state year her posit evolv key punch oper overse access administr system she work individu access administr system she monitor resolv high-level secur access request go-to person resolv eid issu jay began career comput center He appoint posit elizabeth unger He earn b. electr engin held numer posit year system analyst system programm assist director act associ director post uncategor grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. post decemb decemb cathi rodriguez By monti nielsen grade fall term due p.m. tuesday dec. term cours final exam monday dec. friday dec. student view grade regular cours ksi start a.m. wednesday dec. see final grade submiss inform fall page inform grade submiss deadlin post To k-state today event deadlin k-state onlin ksi offic app launcher updat post novemb decemb cathi rodriguez microsoft releas updat offic app launcher the updat app launcher condens view app document recent your email calendar task tile merg outlook tile calendar task access switcher locat bottom left navig pane outlook web app you add tile calendar task app launcher open app launcher click all app link mous app pin app launcher click hree dot click pin launcher question contact IT help desk helpdesk ksu.edu post To k-state today offic softwar request due dec. comput lab infocommon fall post novemb novemb cathi rodriguez the inform technolog assist center take request softwar addit comput central support technolog classroom k-state infocommon univers comput lab dicken hall seaton hall k-state union comput lab the deadlin softwar request dec. softwar request free request depart provid licens when depart licens itac work depart determin number licens need monitor complianc the list softwar technolog classroom www.k-state.edu/its/classrooms/software/index.html the current list softwar comput lab k-state.edu/its/labs/software.html If softwar ad question contact kevin shippi kshippi k-state.edu post uncategor grade submiss deadlin fall post novemb novemb cathi rodriguez By monti nielsen grade fall term due p.m. tuesday dec. term cours final exam monday dec. friday dec. grade roster ksi grade entri p.m. friday dec. student view grade regular cours ksi start a.m. wednesday dec. see final grade submiss inform fall page inform grade submiss deadlin post To k-state today event deadlin k-state onlin ksi take k-state IT secur awar train earn pocket point post octob octob cathi rodriguez the student technolog committe inform technolog servic develop IT secur awar train student inform complet train k-state email tuesday oct. pleas minut review inform complet 13-item quiz If complet train receiv pocket point IT secur share respons k-stater remain safe onlin thank part andrew mckittrick chair student technolog committe post To k-state today secur train depart free dispos hard drive oct. post octob cathi rodriguez dean vellenga depart hard drive recycl day a.m. tuesday oct. manhattan campu properli dispos hard drive univers comput thi servic free k-state depart A sign hard drive recycl day form requir servic continu read depart free dispos hard drive oct. post To k-state today save event deadlin recycl oct. student cyber secur awar poster video contest deadlin post octob cathi rodriguez win prize gain experi earn recognit tuesday oct. deadlin submit entri video poster contest prize award honor mention video poster categori total prize form visa gift card entri featur k-state websit social media secur awar campaign see contest websit rule submiss detail If question contact IT help desk heldesk k-state.edu winner notifi nov. post event deadlin IT new secur video week nation cyber secur awar month post octob octob cathi rodriguez octob nation cyber secur awar month ncsam week key secur theme relat tip k-state activ plan month addit nation onlin event thi week ncsam theme the internet want you consid career cybersecur A highli skill motiv cybersecur workforc critic internet futur emerg technolog michael kaiser ncsa execut director A career protect internet global resourc share extrem reward match interest specif sector financ health govern highli portabl industri globe compet help. If haven thought cybersecur career thing download nscam twitter chat U se chatstc join thursday oct. p.m. the internet want you consid career cybersecur A key risk economi secur shortag cybersecur profession protect extens network week nation cyber secur awar month ncsam grow gener skill cyber workforc In ncsam twitter chat ll discuss excit reward opportun field cybersecur provid tip resourc season profession gain cybersecur expertis use chatstc join stop.think.connect twitter chat octob post To k-state today secur week nation cyber secur awar month post octob octob cathi rodriguez octob nation cyber secur awar month ncsam week key secur theme relat tip k-state activ plan month addit nation onlin event thi week theme today predict tomorrow internet the internet thing iot continu expand thing home car pocket purses—includ chip tag sensor readi connect digit world there deni devic fun opportun interact peopl share inform stay connect awar risk thing introduc download nscam twitter chat U se chatstc join thursday oct. p.m. cybersecur workplac Is everyon busi whatev place busi creat cultur cybersecur essenti share respons leadership employe everi organ plan employe educ train awar emphas risk manag resist resili thi twitter chat showcas busi protect employe custom common cyber threat strengthen cyber resili use chatstc join stop.think.connect twitter chat octob post To k-state today secur post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat