https://courses.k-state.edu/spring2017/HIST
class schedul histori spring kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home academ spring histori academ home major program onlin program educ abroad prior learn summer school see major program academ unit provost colleg depart librari registrar see academ unit catalog cours cours schedul catalog academ polici enrol transcript see catalog cours academ support academ resourc tutor advis student access center see academ support histori If date list directli meet tuesday januari friday may k-state area read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state jump hist101 western civil the rise Of europ hist102 western civil the modern era hist111 world histori To hist112 world hist from hist200 top/histori F S top/digit human hist251 histori Of the unit state To hist252 histori Of the unit state sinc hist300 introduct histor think hist330 histori Of east asian civil hist498 senior thesi hist499 honor project hist511 environment histori hist515 histori Of sport hist520 death and dy In histori hist524 the histori Of basebal In american cultur hist525 coloni america hist526 the american revolut hist533 top/hist Of america top/canadian histori hist534 social histori Of medicin hist537 histori Of the indian Of north america hist538 women sport hist542 women In america civil war To the present hist544 u.s. world affair hist554 histori Of the south hist558 histori Of kansa hist566 histori and cultur Of rome hist567 europ In the middl age hist572 nineteenth-centuri europ hist574 europ sinc world war hist586 advanc seminar In histori hist588 nazi germani holocaust hist595 french revolut hist597 top/european histori top/th crusad hist650 internship In histori hist798 rdg/histori top/vari By student hist799 prb/histori top/vari By student hist815 research design In secur studi hist850 histori and secur east asia hist852 histori and secur the middl east hist899 research In histori m.a hist909 twentieth-centuri america hist919 seminar In histori Of christian hist928 sem/american histori top/u histori hist980 top/european histori top/histori memori hist983 top/militari histori top/world war I hist985 rdg/histori top/vari By student hist986 prb/histori top/vari By student hist987 seminar write histori public hist999 research In histori hist101 western civil the rise Of europ section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. K book frey marsha L read k-state read k-state B lec opt M W F a.m. p.m. BH book dudley eric alan read k-state read k-state hist102 western civil the modern era section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. EH book tindl jame F read k-state read k-state B lec opt T U a.m. p.m. TH book brandom eric wendeborn read k-state read k-state hist111 world histori To section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. AK book hankin michael read k-state read k-state B lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist112 world hist from section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. LS book orr andrew read k-state read k-state B lec opt T U a.m. JU book tietzen katelyn karli read k-state read k-state hist200 top/histori F S top/digit human section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt W p.m. LS book parish thoma preston read k-state hist251 histori Of the unit state To section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. EH book ottoson robin edith deich read k-state read k-state B lec opt M W F a.m. LS book owen eric T read k-state read k-state hist252 histori Of the unit state sinc section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. K book tiemey philip jame read k-state read k-state B lec opt M W F a.m. JU book kruger cole thoma read k-state read k-state hist300 introduct histor think section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. LS book morgan morgan J none hist section A histori major permiss obtain EH enrol restrict instructor consent B lec U p.m. EH book parillo mark P none hist section B histori major permiss obtain EH enrol restrict instructor consent hist330 histori Of east asian civil section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist498 senior thesi section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind opt appoint book krysko michael A read k-state hist section A obtain permiss EH enrol restrict depart consent hist499 honor project section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind opt appoint book krysko michael A read k-state hist section A obtain permiss EH enrol restrict depart consent hist511 environment histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. p.m. C book sherow jame E read k-state read k-state hist515 histori Of sport section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book mrozek donald J read k-state read k-state global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost hist520 death and dy In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. C book hamscher albert N read k-state read k-state B lec W p.m. C book hamscher albert N read k-state read k-state hist524 the histori Of basebal In american cultur section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. C book linder robert D read k-state read k-state hist525 coloni america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist526 the american revolut section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book breen louis A read k-state read k-state hist533 top/hist Of america top/canadian histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. LS book lynn-sherow bonni read k-state read k-state hist533 top/hist Of america top/cold war cultur section type number unit basi day hour facil book instructor k-state B lec opt T U p.m. C book tiemey philip jame read k-state read k-state hist533 top/hist Of america top/pirates/plantations/empir section type number unit basi day hour facil book instructor k-state C lec opt T U p.m. C book brandom eric wendeborn read k-state read k-state hist534 social histori Of medicin section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt W p.m. book mccrea heather L read k-state read k-state hist537 histori Of the indian Of north america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. LS book lynn-sherow bonni read k-state read k-state hist538 women sport section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. C book parillo mark P none hist542 women In america civil war To the present section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. C book orr suzann elizabeth read k-state read k-state hist544 u.s. world affair section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book krysko michael A read k-state read k-state global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost section meet march may hist554 histori Of the south section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. C book tope jennif day read k-state read k-state hist558 histori Of kansa section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book dean virgil W read k-state read k-state global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost section meet march may hist566 histori and cultur Of rome section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt T p.m. EH book brandom eric wendeborn read k-state read k-state hist567 europ In the middl age section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. C book defri david read k-state read k-state hist572 nineteenth-centuri europ section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. C book maner brent E read k-state read k-state hist574 europ sinc world war section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book maner brent E read k-state read k-state hist586 advanc seminar In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A sem opt W p.m. EH book breen louis A none hist section A histori major permiss obtain EH enrol restrict depart consent B sem opt T p.m. EH book mccrea heather L none hist588 nazi germani holocaust section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist595 french revolut section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec T U a.m. C book frey marsha L read k-state read k-state hist597 top/european histori top/th crusad section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. C book defri david read k-state read k-state hist650 internship In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A int opt appoint book lynn-sherow bonni read k-state enrol restrict depart consent hist798 rdg/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rdg opt appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss EH enrol restrict depart consent hist799 prb/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind opt appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss EH enrol restrict depart consent hist815 research design In secur studi section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec W p.m. WA book graff david andrew none hist850 histori and secur east asia section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec U p.m. EH book graff david andrew none hist852 histori and secur the middl east section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec T p.m. EH book oweidat nadia suhaila none hist899 research In histori m.a section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rsh cnc appoint book krysko michael A none ZA rsh cnc distanc book krysko michael A none global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost hist section ZA contact mkrysko ksu.edu permiss enrol enrol restrict instructor consent hist909 twentieth-centuri america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec W p.m. EH book orr suzann elizabeth none hist919 seminar In histori Of christian section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A sem T p.m. EH book linder robert D none hist928 sem/american histori top/u histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A sem opt W p.m. EH book mrozek donald J none hist980 top/european histori top/histori memori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec book none thi section cancel hist983 top/militari histori top/world war I section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. EH book orr andrew none hist985 rdg/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rdg appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss EH enrol restrict depart consent hist986 prb/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss EH enrol restrict depart consent hist987 seminar write histori public section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec book none thi section cancel hist999 research In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rsh cnc appoint book krysko michael A none ZA rsh cnc distanc book krysko michael A none global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost hist section ZA contact mkrysko ksu.edu permiss enrol enrol restrict instructor consent k-state area read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state approv univers gener educ credit for inform visit histori home page contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat