https://courses.k-state.edu/fall2017/HIST
class schedul histori fall kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home academ fall histori academ home major program onlin program educ abroad prior learn summer school see major program academ unit provost colleg depart librari registrar see academ unit catalog cours cours schedul catalog academ polici enrol transcript see catalog cours academ support academ resourc tutor advis student access center see academ support histori If date list directli meet monday august friday decemb k-state area read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state jump hist101 western civil the rise Of europ hist102 western civil the modern era hist111 world histori To hist112 world hist from hist251 histori Of the unit state To hist252 histori Of the unit state sinc hist297 honor introduct To the human hist300 introduct histor think hist498 senior thesi hist499 honor project hist509 japan sinc hist511 environment histori hist514 world war hist521 histori Of christian hist522 religion In american histori hist523 A histori Of the occult and witchcraft hist525 coloni america hist529 civil war and reconstruct hist533 top/hist Of america top/gild age hist536 the american west hist537 histori Of the indian Of north america hist545 war In the twentieth centuri hist558 histori Of kansa hist562 modern mexico hist573 twentieth-centuri europ hist583 histori Of france,1400-1715 hist585 mediev christian hist586 advanc seminar In histori hist587 modern germany,1789-1914 hist589 lost kansa commun hist598 top/non-western hist top/histori islam hist650 internship In histori hist798 read In histori hist799 problem In histori hist801 historiographi hist810 secur studi methodolog hist855 histori secur modern africa hist899 research In histori m.a hist907 colonial/revolutionari america hist912 histor method In secur studi hist928 sem/american histori top/cold war cultur hist980 top/european histori top/hist intern rel hist984 top/american histori top/u foreign rel hist985 rdg/histori top/vari By student hist986 prb/histori top/vari By student hist999 research In histori hist101 western civil the rise Of europ section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec T U a.m. K book defri david read k-state read k-state B lec opt T U a.m. C book frey marsha L read k-state read k-state hist102 western civil the modern era section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M W F a.m. C book maner brent E read k-state read k-state B lec T U p.m. EH book tindl jame F read k-state read k-state C lec M W F a.m. p.m. C book brandom eric wendeborn read k-state read k-state thi section close hist section C first year seminar first-year student hist111 world histori To section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M W F a.m. LS book kruger cole thoma read k-state read k-state hist112 world hist from section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M W F p.m. EH book oweidat nadia suhaila read k-state read k-state B lec opt T U p.m. AK book tindl jame F read k-state read k-state hist251 histori Of the unit state To section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. EH book owen eric T read k-state read k-state B lec opt T U p.m. LS book sander charl W read k-state read k-state hist section B some seat reserv cat commun student ZA lec opt M W p.m. C book aley ginett M read k-state read k-state section meet octob decemb hist252 histori Of the unit state sinc section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. BH book tiemey philip jame read k-state read k-state thi section close hist section A some seat reserv cat commun student B lec opt M W F p.m. JU book krysko michael A read k-state read k-state hist297 honor introduct To the human section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rec opt M W F p.m. C book hamscher albert N read k-state read k-state hist section A first-year honor student first-year seminar obtain permiss fairchild ksuhonor ksu.edu enrol restrict depart consent hist300 introduct histor think section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. C book orr suzann elizabeth none hist section B freshmen histori major obtain permiss calvin enrol restrict depart consent B lec W p.m. C book parillo mark P none hist section B obtain permiss calvin enrol restrict depart consent hist498 senior thesi section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind appoint book krysko michael A read k-state hist section A permiss obtain c117 repeat maximum credit hour enrol restrict depart consent hist499 honor project section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind appoint book krysko michael A read k-state hist section A senior art scienc honor program permiss obtain c117 enrol restrict depart consent hist509 japan sinc section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. C book graff david andrew read k-state read k-state hist511 environment histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist514 world war section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. C book parillo mark P read k-state read k-state thi section close hist521 histori Of christian section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. C book linder robert D read k-state read k-state hist522 religion In american histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist523 A histori Of the occult and witchcraft section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book linder robert D read k-state read k-state thi section close hist525 coloni america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. C book breen louis A read k-state read k-state hist529 civil war and reconstruct section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. C book sander charl W read k-state read k-state hist533 top/hist Of america top/gild age section type number unit basi day hour facil book instructor k-state B lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist533 top/hist Of america top/immigr america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. C book orr suzann elizabeth read k-state read k-state hist533 top/hist Of america top/publ histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state C lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist536 the american west section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. p.m. C book sherow jame E read k-state read k-state hist537 histori Of the indian Of north america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book lynn-sherow bonni read k-state read k-state thi section close hist545 war In the twentieth centuri section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book mrozek donald J read k-state read k-state thi section close global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost hist558 histori Of kansa section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. C book sherow jame E read k-state read k-state hist562 modern mexico section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist573 twentieth-centuri europ section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. C book orr andrew read k-state read k-state hist583 histori Of france,1400-1715 section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. C book hamscher albert N read k-state read k-state hist585 mediev christian section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book defri david read k-state read k-state hist586 advanc seminar In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A sem opt M p.m. LS book morgan morgan J none B sem opt U p.m. C book william gladi F none hist587 modern germany,1789-1914 section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist589 lost kansa commun section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rsh T U p.m. LS book morgan morgan J read k-state read k-state hist598 top/non-western hist top/histori islam section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M W F a.m. C book oweidat nadia suhaila read k-state read k-state hist650 internship In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A int opt appoint book lynn-sherow bonni read k-state hist section A may BE repeat onc for credit enrol restrict instructor consent hist798 read In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rdg opt appoint book krysko michael A none hist section A permiss obtain calvin enrol restrict depart consent hist799 problem In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind opt appoint book krysko michael A none hist section A permiss obtain calvin enrol restrict depart consent hist801 historiographi section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec W p.m. C book mrozek donald J none ZA lec book none thi section cancel global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost global campu enrol restrict restrict Ft leavenworth grant particip hist810 secur studi methodolog section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec W p.m. C book graff david andrew none hist855 histori secur modern africa section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. C book orr andrew none hist899 research In histori m.a section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rsh cnc appoint book krysko michael A none ZA rsh cnc appoint book krysko michael A none global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost hist section ZA contact mkrysko ksu.edu permiss enrol enrol restrict instructor consent hist907 colonial/revolutionari america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec U p.m. C book breen louis A none hist912 histor method In secur studi section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rec T p.m. C book mccrea heather L none hist928 sem/american histori top/cold war cultur section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A sem W p.m. C book tiemey philip jame none hist980 top/european histori top/hist intern rel section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec T p.m. C book frey marsha L none hist984 top/american histori top/u foreign rel section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec book none thi section cancel hist985 rdg/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rdg appoint book krysko michael A none hist section A permiss obtain calvin enrol restrict depart consent hist986 prb/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind appoint book krysko michael A none hist section A permiss obtain calvin enrol restrict depart consent hist999 research In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rsh cnc appoint book krysko michael A none ZA rsh cnc appoint book krysko michael A none global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost hist section ZA contact mkrysko ksu.edu permiss enrol enrol restrict instructor consent k-state area read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state approv univers gener educ credit for inform visit histori home page contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat