https://courses.k-state.edu/spring2018/HIST
class schedul histori spring kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home academ spring histori academ home major program onlin program educ abroad prior learn summer school see major program academ unit provost colleg depart librari registrar see academ unit catalog cours cours schedul catalog academ polici enrol transcript see catalog cours academ support academ resourc tutor advis student access center see academ support histori If date list directli meet tuesday januari friday may k-state area read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state jump hist101 western civil the rise Of europ hist102 western civil the modern era hist111 world histori To hist112 world hist from hist200 top/histori F S top/20th cent warfare/mid east hist251 histori Of the unit state To hist252 histori Of the unit state sinc hist300 introduct histor think hist498 senior thesi hist499 honor project hist510 world war I hist511 environment histori hist515 histori Of sport hist520 death and dy In histori hist524 the histori Of basebal In american cultur hist526 the american revolut hist530 unit state In the 19th centuri hist533 top/hist Of america top/pirates/plantations/empir hist534 social histori Of medicin hist540 women In america To the civil war hist554 histori Of the south hist555 american consitut histori hist558 histori Of kansa hist562 modern mexico hist564 histori mass commun america hist565 histori and cultur Of greec hist567 europ In the middl age hist578 central europ hist586 advanc seminar In histori hist588 nazi germani holocaust hist597 top/european histori top/gend sex greec rome hist598 top/non-western hist top/20thc islam idea M east hist650 internship In histori hist798 rdg/histori top/vari By student hist799 prb/histori top/vari By student hist815 research design In secur studi hist850 histori and secur east asia hist852 histori and secur the middl east hist899 research In histori m.a hist906 twentieth-centuri europ hist908 nineteenth-centuri america hist919 seminar In histori Of christian hist983 top/militari histori top/am way war hist985 rdg/histori top/vari By student hist986 prb/histori top/vari By student hist987 seminar write histori public hist990 militari histori seminar hist999 research In histori hist101 western civil the rise Of europ section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. K book frey marsha L read k-state read k-state B lec opt M W F a.m. p.m. EH book aley ginett M read k-state read k-state hist102 western civil the modern era section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. AK book tietzen katelyn karli read k-state read k-state B lec opt T U a.m. p.m. TH book tope jennif day read k-state read k-state hist111 world histori To section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. JU book kruger cole thoma read k-state read k-state hist112 world hist from section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. LS book tietzen katelyn karli read k-state read k-state B lec opt T U p.m. EH book brandom eric wendeborn read k-state read k-state hist200 top/histori F S top/20th cent warfare/mid east section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book tietzen katelyn karli read k-state global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost global campu student enrol max credit hour intersess period dean permiss requir exceed credit hour limit section meet decemb januari hist251 histori Of the unit state To section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. JU book ottoson robin edith deich read k-state read k-state B lec opt M W F a.m. LS book owen eric T read k-state read k-state C lec opt T U p.m. C book tope jennif day read k-state read k-state hist section C first year seminar first year student for permiss enrol contact kstatefirst ksu.edu enrol restrict depart consent hist252 histori Of the unit state sinc section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. K book ottoson robin edith deich read k-state read k-state B lec opt M W F a.m. p.m. BH book orr suzann elizabeth read k-state read k-state ZA lec opt M W p.m. AK book aley ginett M read k-state read k-state section meet march may hist300 introduct histor think section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec W p.m. LS book morgan morgan J none hist section A histori major permiss obtain calvin 117d enrol restrict instructor consent B lec U p.m. LS book lynn-sherow bonni none hist section B histori major permiss obtain calvin 117d enrol restrict instructor consent hist498 senior thesi section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind opt appoint book krysko michael A read k-state hist section A obtain permiss c117d enrol restrict depart consent hist499 honor project section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind opt appoint book krysko michael A read k-state hist section A obtain permiss c117d enrol restrict depart consent hist510 world war I section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. LS book orr andrew read k-state read k-state thi section close hist511 environment histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. p.m. C book sherow jame E read k-state read k-state hist515 histori Of sport section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book mrozek donald J read k-state read k-state thi section close global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost hist520 death and dy In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. S book hamscher albert N read k-state read k-state thi section close hist524 the histori Of basebal In american cultur section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. C book linder robert D read k-state read k-state thi section close hist526 the american revolut section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. C book breen louis A read k-state read k-state hist530 unit state In the 19th centuri section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book sander charl W read k-state read k-state hist533 top/hist Of america top/pirates/plantations/empir section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book brandom eric wendeborn read k-state read k-state hist534 social histori Of medicin section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt W p.m. S book mccrea heather L read k-state read k-state hist540 women In america To the civil war section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. C book orr suzann elizabeth read k-state read k-state hist554 histori Of the south section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book william gladi F read k-state read k-state hist555 american consitut histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. C book william gladi F read k-state read k-state hist558 histori Of kansa section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book dean virgil W read k-state read k-state global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost section meet march may hist562 modern mexico section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt distanc book mccrea heather L read k-state read k-state global campu tuition fee appli see global.k-state.edu/cours individu cost section meet januari march hist564 histori mass commun america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F p.m. book krysko michael A read k-state read k-state hist565 histori and cultur Of greec section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt book read k-state read k-state thi section cancel hist567 europ In the middl age section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt M W F a.m. C book defri david read k-state read k-state hist578 central europ section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. C book frey marsha L read k-state read k-state hist586 advanc seminar In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A sem opt T p.m. C book breen louis A none hist section A histori major permiss obtain calvin 117d enrol restrict depart consent B sem opt M p.m. C book defri david none hist588 nazi germani holocaust section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U p.m. C book maner brent E read k-state read k-state hist597 top/european histori top/gend sex greec rome section type number unit basi day hour facil book instructor k-state ZA lec opt T U p.m. EH book mccloskey benjamin O read k-state read k-state hist598 top/non-western hist top/20thc islam idea M east section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec opt T U a.m. p.m. C book oweidat nadia suhaila read k-state read k-state hist650 internship In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A int opt appoint book william gladi F read k-state enrol restrict depart consent hist798 rdg/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rdg opt appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss C 117d enrol restrict depart consent hist799 prb/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind opt appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss C D. enrol restrict depart consent hist815 research design In secur studi section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec W p.m. C book graff david andrew none hist850 histori and secur east asia section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec T p.m. C book graff david andrew none hist852 histori and secur the middl east section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. C book oweidat nadia suhaila none hist899 research In histori m.a section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rsh cnc appoint book krysko michael A none hist906 twentieth-centuri europ section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec T p.m. C book maner brent E none hist908 nineteenth-centuri america section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec U p.m. C book sander charl W none hist919 seminar In histori Of christian section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A sem U p.m. C book linder robert D none hist983 top/militari histori top/am way war section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec W p.m. C book mrozek donald J none hist985 rdg/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rdg appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss C 117d enrol restrict depart consent hist986 prb/histori top/vari By student section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A ind appoint book krysko michael A none hist section A obtain permiss C 117d enrol restrict depart consent hist987 seminar write histori public section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec F p.m. C book hamscher albert N none hist990 militari histori seminar section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A lec M p.m. C book orr andrew none hist999 research In histori section type number unit basi day hour facil book instructor k-state A rsh cnc appoint book krysko michael A none k-state area read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state read k-state approv univers gener educ credit for inform visit histori home page contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat