https://www.k-state.edu/vpsl/recognition/grad-seniors-recipients.html
dean student life graduat senior award winner kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home vice presid student life recognit dean student life graduat senior award winner vice presid student life home about divis student life dr. bosco report unit commun letter dr. bosco ask dr. bosco initi committe cat cupboard archiv initi recognit outstand graduat senior put student first student parent famili faculti staff alumni employ vice presid student life kansa state univers anderson hall manhattan KS toll free fax vpsl k-state.edu dean student life outstand graduat senior award recipi emma barnett maxwel braasch taj brimmer shakyra everett mohri exlin kaitlin flore madelin frankel logan gideon andrew hurtig patienc ivi carlo moral jordan reinhardt yubisela toledo jessica van ranken rebecca bradi codi clair justic davi ellen harley susannah headrick rebecca jenkin garrett kay casey keller nathan laudan muenfua lewi kurt lockwood mayra perez-fajardo joe tinker denis torr megan varhola abbi work ross allen daison batangan blain cash ross jensbi nick herrmann reagan kay codi kennedi ryan knight merced perri elizabeth petit michael shode felicia walker anna waugh sheron william marcu bragg kristen brunkow anita easterwood carolyn gatewood grant hill marcu kidd tayler lewi kaitlin long ryan patterson eli schooley brett seidl nathan sprigg theo stavropoulo rachel tate jake unruh megan walden andrew waldman caitlyn well bronson blackwel brandon brunner martin cram kaitlyn dechant michel foster cole griev courtney hallenbeck rachel hoppin rachel king angela muhwezi eric swenson emile taylor phuoc van bui maci warburton dylan work ariel anib kate bormann megan denison john grice brandon hall stephani larson mitchel loeb madison peak natali rauth felix tse jami weiser derrik wiggin kati zaplet shae blackwel sam brinton seth elli phillip harner morgan holechek heather houchen aaron kadavi diana klote jack mosimann anni oliv becki sullivan ryan wilkerson sarah woodruff daniel young brittani delaney robert gomez molli hamm donni hampton dalton henri brian koester john lantz paul mintner deborah muhwezi kati niedere kari phelan ami schultz wayn stoskopf h.b thompson jennif bantham brett A. beier katherin bey kara cheri bowman brett eakin sheila M. elli kathryn fraser careem E. G. gladney madison alexandra loeb mark A. meier lydia peel jessica pope joseph B. T. revel taylor boon symon mark edward anderson clint M. blae anthoni L. carter mridu gandhi nichola A green jenna L. kennedi chanc lee sarah V. morton ella L. todd joe vossen matt wagner J. peter wetzel abdulrasak yahaya emili A. besler ashley boldt dena nicol dourisseau lindsay ann frasier trisha C. gott zachari hauser amanda lyn hoffman matthew D. king shea larson akilah mahon J. tyson moor sheena tiruvoor nagaraja brian J. weber kourtney rae betting nacol boan laura ann buess michael burn whitney lynn coen jolen goodheart peterson andi kowal angela N. nichol patrick dean rinearson lee andrew river patrick C. simpson iii shane E. thoreson craig A. wanklyn vicki conner benjamin fenwick leigh everett fine stephani grecian victoria luhr fatou mbye david mccandless emili meissen seth sander seth elliott short hayley urkevich shanda D. walker mandi achil isabel amaya jodi brenneman Vy thuy bui victoria ann lowdon john O hara tammi Jo osborn michael pule juli quackenbush lauri quaif mako shore travi stryker nasrina burnett essenc halliburton kari L. krier sarah mccaffrey aubri ohld jeff olin jeff rundl meredith seitz erica smith tramain verlen watt matt wolter bobbi allison-gallimor cristi hanley ben harder tara hull mauric park jami regehr heath schroeder phil stein clinton stephen lindsay vogel ryan walker mari bosco ami leigh dix carlo etter ami L. kershner nichola lander travi lenkner kri meiergerd kati scheer cindi chung seto jona stewart kevin wanklyn matt wildman jake worcest josh brueggemann gabe eckert sammi ezel mike goodpastur jason heinrich jenni johnson cade keenan tracey mann staci meredith angi moxley leo prieto craig vinson david butt kelli dickson tamara goodson sam halabi kye hittl jennif hoit ryan kerschen lorenza lockett ami martin emili morrison sara reser lindsey roy karen schlabach verneta white contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat