https://recservices.k-state.edu/complex/chesterbio.html
Dr chester E. peter rec complex rec servic kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home rec servic home rec complex Dr chester E. peter recreat servic rec servic home about mission/values/vis staff rec servic council Dr chester E. peter employ student staff disabl access quik cat cliffsid faq comment suggest membership elig fee rec complex facil hour rec park court reserv gener polici inform specif area polici equip checkout locker rental build rental outdoor recreat area pool pool facil rule pool event/rent fit servic person train group fit athlet train servic intramur activ event registr particip intramur manag team sport individual/du sport award team point system current team point wall fame offici train clinic offici award winner rulebook outdoor rental climb wall polici faq class group reserv k-state challeng cours facil info locat direct schedul price group leader info high rope challeng event testimoni faq contact sport club wildcat well coalit recreat servic kansa state univers peter rec complex olymp drive manhattan KS recservic k-state.edu dr. chester E. peter octob 1922-octob chester E. chet peter individu kansa state univers hold offic vice presid student affair He nativ minneapoli kansa graduat valley fall high school peter kansa state busi student letter footbal track member honorari societi He graduat cum laud bachelor scienc degre temporarili serv oversea world war II advanc privat captain He complet master scienc degre k-state econom agricultur econom He receiv doctor econom agricultur econom administr univers wisconsin dr. peter began career k-state assist dean colleg art scienc He establish career plan placement center campu dure tenur peter gain admir respect countless k-state student regular administr duti numer hour student govern blue key nation honor societi athlet council hous council council student affair student loan committe scholarship committe intramur council In chester E. peter lectur seri student develop begun cooper colleg educ recognit student student personnel profess blue key establish chester E. peter scholarship student develop honor dr. peter instrument obtain approv construct build name honor construct fund student sponsor bond issu februari groundbreak place januari door open univers commun octob the build dedic name honor chester E. peter recreat complex april preced retir vice presid student affair juli In novemb student vote expand renov origin build student money project complet late unfortun dr. peter untim death util complet build wife dori fit advoc frequent user track dr. peter love spend time studio creat wood carv sculptur nativ exot wood sever work campu two sculptur recreat complex the walnut sculptur titl achiev individu uplift arm signal victori It forward-look face achiev futur the recreat servic offic home display titl particip win the sculptur repres constant improv particip the sculptur center fill carv represent nutrit fit sport made type wood dr. peter rememb student-cent compassion moral highli respect student move warmth gentl humor care attitud hi abil extend understand real mean good human qualiti legaci learn chester E. chet peter live recreat complex spirit live heart mind thousand drew inspir contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat