https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/etdr
etdr IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag etdr grad student more etdr walk-in session schedul nov. nov. post octob octob betsi edward In respons recent inquiri graduat student walk-in session electron these dissert report etdr schedul semest p.m. wednesday nov. nov. hale librari these come-and-go session primarili student graduat semest etdr walk-in session design give fast format these dissert microsoft word latex etdr question about window comput hale attende bring laptop specif If plan attend accommod student creat etdr request form ahead time meet time nov. etdr session p.m. OR nov. etdr session p.m. otherwis student ask creat onlin request arriv continu read grad student more etdr walk-in session schedul nov. nov. post To k-state today event deadlin train writing/publish tag dissert etdr thesi grad student faculti two etdr walk-in seminar september-octob post septemb septemb betsi edward two walk-in seminar schedul september-octob graduat student faster thesis/dissert format microsoft word latex electron these dissert report etdr session schedul wednesday sept. a.m.-1 p.m. wednesday oct. a.m.-1 p.m both session hale librari hale window comput attende bring mac window laptop topic includ how k-state etdr write templat word latex timesav tool solut microsoft word review etdr meet graduat school requir prior public copyright resourc autom featur tabl content figure/t caption each session start overview etdr resourc conclud question/answ period leav question answer stay learn etdr resourc word effici distanc student attend request etdr meet zoom webconfer person phone class present person zoom use etdr request form k-state eid/password requir schedul meet time respons time hour new thesis/dissert requir these mandatori these dissert report submit titl format sentenc case all cap author format standard format uppercase/lowercas shown ksi record all cap copyright line format firstnam lastnam for resourc etdr websit post To k-state today event deadlin research refer writing/publish tag dissert etdr thesi grad student advis etdr walk-in session aug. post august august betsi edward the summer deadlin p.m. friday aug. submit electron these dissert report etdr graduat school k‑rex repositori system krex.k-state.edu walk-in session schedul day etdr deadlin week wednesday aug. p.m. thursday aug. a.m.-2 p.m. friday aug. p.m. all session media develop center hale librari adjac IT help desk the mdc window mac comput acrobat pro optimum pdf convers zoom conferenc distanc student dure deadlin week student k-state-manhattan campu schedul individu zoom confer phone meet etdr request form k-state eid/password requir first-com first-serv basi want preliminari review etdr befor submit etdr k-rex etdr review checklist catch error etdr reject use etdr request form requir eid/password sign-in review etdr consult use paperclip icon top attach word file pdf email contact method more etdr resourc etdr websit k-state.edu/grad/etd r. post To k-state today event deadlin writing/publish tag dissert electron these dissert report etdr thesi more etdr walk-in session schedul april post april august betsi edward the spring semest deadlin p.m. friday april submit these dissert graduat school k-rex system grad student miss weekli etdr walk-in clinic a.m.-1 p.m. today wednesday april hale 301a glad hear etdr session schedul day etdr deadlin week april monday april p.m. tuesday april a.m.-2 p.m. wednesday april 9-noon thursday april p.m. friday april p.m. continu read more etdr walk-in session schedul april post To k-state today event deadlin servic support writing/publish tag dissert electron these dissert report etdr thesi thesi dissert walk-in a.m. wednesday hale 301a post februari betsi edward master doctor student write format issu these dissert encourag attend electron these dissert report etdr weekli walk-in clinic a.m.-1 p.m. wednesday april 301a hale librari spring break stop word latex question answer leav stay learn tip timesav solut bring laptop specif etdr topic vari depend question includ get start k-state etdr write templat review etdr meet graduat school requir prior public ad figure/t caption plu specif format distanc student attend request etdr meet person phone zoom webconferenc class present person zoom use etdr request form k-state eid/password requir need schedul meet time respons time hour remind new requir spring last august updat etdr write templat etdr websit requir these dissert report submit spring titl format sentenc case all cap author format standard format uppercase/lowercas shown ksi record all cap copyright line format firstnam lastnam post To k-state today event deadlin howto tip writing/publish tag electron these dissert report etdr grad student faculti weekli etdr walk-in clinic spring post januari februari betsi edward electron these dissert report etdr weekli walk-in clinic schedul a.m.-1 p.m. wednesday feb. 1-april 301a hale librari these graduat student faster thesis/dissert format microsoft word latex issu topic includ use k-state etdr write templat time-sav word latex file microsoft word tool tip solut review etdr meet graduat school requir prior public autom tabl content figure/t caption cross-refer continu read grad student faculti weekli etdr walk-in clinic spring post To k-state today event deadlin train writing/publish tag electron these dissert report etdr grad student advis daili walk-in session meet etdr semest deadlin nov. post novemb betsi edward for grad student plan submit thesi dissert graduat school k-rex system semest deadlin week p.m. friday nov. extend walk-in etdr session media develop center hale librari adjac IT help desk monday nov. p.m. tuesday nov. a.m.-2 p.m. wednesday nov. a.m.-1 p.m. thursday nov. a.m.-5 p.m. friday nov. a.m.-5 p.m distanc student k-state-manhattan campu schedul zoom phone meet first-com first-serv basi etdr request form k-state eid/password requir more etdr servic etdr websit k-state.edu/grad/etd r. post To k-state today event deadlin servic support tag electron these dissert report etdr addit etdr walk-in session etdr deadlin week nov. post octob octob betsi edward graduat student plan send electron these dissert report etdr graduat school week left semest deadlin p.m. friday nov. etdr submit k-rex system In addit etdr walk-in clinic tuesday nov. 301a hale librari extended-help session schedul nov. media develop center hale librari adjac IT help desk monday nov. p.m. tuesday nov. a.m.-2 p.m. wednesday nov. a.m.-1 p.m. thursday nov. a.m.-5 p.m. friday nov. a.m.-5 p.m distanc student k-state-manhattan campu schedul zoom phone meet first-com first-serv basi etdr request form k-state eid/password requir more etdr servic etdr websit k-state.edu/grad/etd r. post To k-state today event deadlin servic support tag deadlin electron these dissert report etdr grad student faculti advis major etdr templat fall post septemb august betsi edward updat graduat school oct. student graduat fall titl author copyright format requir begin spring semest graduat school accept etdr format requir updat etdr templat onlin mid-august graduat student faculti advis awar major format made summer titl author copyright statement word templat electron these dissert report In addit 500-word limit abstract previous ad incorpor chang januari graduat school etdr templat download prior mid-august updat meet guidelin for student haven start write templat faster download templat To modifi older etdr templat submit etdr request form eid/password requir continu read grad student faculti advis major etdr templat fall post To k-state today servic support writing/publish tag deadlin electron these dissert report etdr grad student faculti weekli etdr walk-in clinic fall post august novemb betsi edward student faster thesi dissert format solut peski microsoft word problem attend walk-in electron these dissert report etdr clinic a.m.-1 p.m. tuesday aug. 23-nov. all session 301a hale librari the session tuesday aug. bring laptop lunch leav question answer stay learn etdr resourc word effici continu read grad student faculti weekli etdr walk-in clinic fall post To k-state today event deadlin train writing/publish tag electron these dissert report etdr post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat