https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/events-and-deadlines
event deadlin IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag event deadlin grade ksi train session post april april fred darkow grade ksi train faculti staff involv submit grade end spring term train topic includ transfer grade canva ksi manual enter grade ksi updat grade ksi submit grade chang request form ksi Q A grade submiss k-state all session place calvin hall tuesday april a.m. wednesday april p.m. To attend sign hri sign-up instruct walk-in attende If unabl attend session grade ksi receiv train contact fred darkow fdarkow k-state.edu discuss avail post To k-state today event deadlin ksi train tag deadlin event deadlin grade submiss howto ksi train ksi process minor session offer april post april april fred darkow A process minor train session k-state employe approv minor student graduat the train session a.m. tuesday april calvin hall registr hri requir for inform articl use hri regist class If unabl attend session process minor contact fred darkow fdarkow k-state.edu discuss train avail post To k-state today event deadlin ksi train tag event deadlin howto ksi softwar train ksi class schedul train spring post februari februari fred darkow ksi class schedul train session design employe class schedul process refresh employe previous updat class schedul topic includ print class schedul report updat room locat updat instructor updat section statu other relat detail all session held calvin hall the date time class schedul session new class schedul a.m. noon wednesday march p.m. friday march class schedul refresh a.m.-noon monday march p.m. tuesday march registr hri requir see use hri regist class If current date time match schedul contact fred darkow fdarkow ksu.edu option post event deadlin howto tip ksi train tag event deadlin howto ksi train master extract report ksi offer monthli spring post januari fred darkow train session master extract report ksi spring the monthli session staff grant master extract report permiss previou session limit month term To make train staff member schedul set session month you permiss set master extract report ksi class all session schedul calvin hall tuesday feb. p.m. wednesday march a.m. a.m. monday april p.m registr hri requir see use hri regist class If offer session fit schedul contact ksi train coordin fred darkow fdarkow k-state.edu request addit class attende notifi session cancel ask regist altern train session post To k-state today ksi train tag deadlin event deadlin howto ksi train ksi train session spring post januari januari fred darkow ksi train date time spring instructor-l train faculti academ advisor staff charg howev registr hri requir see use hri regist class train staff faculti includ topic advis ksi class schedul dean offic staff grade ksi master extract report process minor ksi student record academ depart staff student record administr depart offic staff for inform topic date time train visit ksi train web page If question inform contact fred darkow ksi train coordin fdarkow ksu.edu post To k-state today commun howto tip ksi train tag event deadlin howto ksi tip train ksi class schedul train spring post februari fred darkow ksi class schedul train session design employe class schedul process refresh employe previous updat class schedul topic includ print class schedul report updat room locat updat instructor updat section statu other relat detail all session held fairchild the date time class schedul session new class schedul tuesday march a.m.-noon friday march p.m. class schedul refresh monday march p.m. thursday march a.m.-noon registr hri requir see use hri regist class If current date time match schedul contact fred darkow fdarkow ksu.edu option post event deadlin howto tip ksi train tag event deadlin howto ksi tip tool train grade-submiss deadlin summer p.m. friday aug. post august novemb cathi rodriguez monti nielsen the day submit grade ksi summer term p.m. friday aug. the deadlin copi grade k-state onlin ksi p.m. friday aug. thi instructor time review grade ksi submit If copi grade k-state onlin approv grade ksi p.m. deadlin continu read grade-submiss deadlin summer p.m. friday aug. post To k-state today event deadlin ksi tag event deadlin grade submiss ksi ksi train fall post august august fred darkow ksi train date time fall instructor-l train faculti academ advisor staff charg howev registr requir continu read ksi train fall post To k-state today event deadlin howto tip train tag deadlin event deadlin ksi technolog tip train addit grade ksi session ad spring post april april fred darkow due popular demand addit grade ksi session ad faculti staff want transfer grade canva k-state onlin classic ksi the train intend faculti staff member involv submit grade end spring term all session place fairchild date time tuesday may p.m. wednesday may a.m. continu read addit grade ksi session ad spring post event deadlin howto tip IT new resourc tool train uncategor tag canva event deadlin grade submiss k-state onlin ksi train grade ksi train avail april post april april fred darkow grade ksi train faculti staff thi train intend faculti staff member involv submit grade end spring term all session place fairchild date time tuesday april p.m. wednesday april a.m. continu read grade ksi train avail april post howto tip k-state onlin resourc tool train tag event deadlin grade submiss ksi train post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat