https://www.k-state.edu/geography/awards/faculty_awards.html
faculti award geographi kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home art scienc geographi award honor faculti award depart geographi home about depart scholarship student award faculti honor new academ program form how appli alumni aspr student chapter aspr nation event chapter bylaw gamma theta upsilon membership inform gtu scholarship winner gtu quarterli newslett give geographi job employ peopl adjunct/ancillari faculti distinguish alumni emeritu faculti faculti graduat student offic staff program assess research public these dissert gissal k-state giscienc virtual collaboratori paleoenvironment lab remot sens lab depart geographi seaton hall N. 17th street kansa state univers manhattan KS phone fax email geog k-state.edu major faculti honor award jeffrey S. smith dr. ron rae iman outstand faculti award teach kansa state univers richard A. marston melvin G. marcu distinguish career award geomorpholog specialti group american associ geograph shawn hutchinson chair region councilor american associ geograph kevin blake name board director chapman center rural studi kansa state univers shawn hutchinson region councilor great plains-rocki mountain divis associ american geograph lisa m.b harrington john fraser hart award research excel rural geographi specialti group rgsg associ american geograph shawn hutchinson chair great plains-rocki mountain divis associ american geograph richard A. marston meredith F. buril award associ american geograph richard A. marston presid univers distinguish professor kansa state univers kevin blake charl G. pfeiffer award inaugur recipi zane grey west societi marcellu calda intern educ year offic intern program kansa state univers richard A. marston honor committe associ american geograph john A. harrington jr. project manag kansa nation scienc foundat nsf experiment program stimul competit research epscor program john A. harrington jr. nation councillor associ american geograph kendra mclauchlan Ad astra kansa initi top research kansa richard A. marston jefferson scienc fellow u.s. nation academi u.s. depart state chuck martin william L. stamey undergradu teach award colleg art scienc kansa state univers kendra mclauchlan nation scienc foundat career award richard A. marston elect council american geograph societi chuck martin presidenti award excel undergradu advis kansa state univers kendra mclauchlan william L. stamey undergradu teach award colleg art scienc kansa state univers kevin blake zane grey imag american west name signific articl publish geograph review richard A. marston distinguish career award mountain geographi specialti group associ american geograph richard A. marston geoscienc distinguish alumni award depart geoscienc oregon state univers karen J De bre E. walter morrison award kansa state univers foundat john harrington Jr recipi make differ award women engin scienc program wesp kansa state univers richard A. marston univers distinguish professor kansa state univers M. duan nelli execut committe nation associ state univers lang grant univers nasulgc council academ affair M. duan nelli fellow american associ advanc scienc jeffrey S. smith fellowship mexico-north research network kevin S. blake big faculti fellowship kansa state univers univers colorado kevin S. blake john topham susan redd butler faculti fellowship charl redd center western studi brigham young univers shawn hutchinson team member esri special achiev gi sag award richard A. marston fellow american associ advanc scienc richard A. marston elect presid associ american geograph M. duan nelli fellow the explor club kevin S. blake phi kappa phi honor societi elect faculti member kevin S. blake elect region councillor associ american geograph great plains-rocki mountain divis jeffrey S. smith presidenti award excel undergradu teach kansa state univers richard A. marston elect vice-presid associ american geograph kevin S. blake presidenti award excel undergradu teach kansa state univers kevin S. blake outstand research award mountain geographi specialti group associ american geograph kevin S. blake outstand faculti member kansa state univers interfratern panhellen council john harrington Jr chair great plain rocki mountain divis aag lisa m.b harrington nation research council committe endang speci platt river basin shawn hutchinson new faculti fellow colleg art scienc kansa state univers richard A. marston ronald F. abler distinguish servic honor associ american geograph kevin S. blake professor year kansa state univers hous dine servic john harrington Jr chair great plains-rocki mountain divis associ american geograph john harrington jr. elect aag nomin committe kevin S. blake william L. stamey undergradu teach award colleg art scienc kansa state univers recognit excel the dedic effort geographi faculti staff advanc depart teach research profession servic mission frequent recogn kansa state univers u.s. intern univers profession organ nation agenc contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat