https://www.k-state.edu/geography/people/faculty
faculti geographi kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home art scienc geographi peopl faculti depart geographi home about depart scholarship student award faculti honor new academ program form how appli alumni aspr student chapter aspr nation event chapter bylaw gamma theta upsilon membership inform gtu scholarship winner gtu quarterli newslett give geographi job employ peopl adjunct/ancillari faculti distinguish alumni emeritu faculti faculti graduat student offic staff program assess research public these dissert gissal k-state giscienc virtual collaboratori paleoenvironment lab remot sens lab depart geographi seaton hall N. 17th street kansa state univers manhattan KS phone fax email geog k-state.edu faculti name contact inform profession prepar calda marcellu M. associ professor seaton caldasma k-state.edu ph.d. univers sao paulo ph.d. michigan state univers goodin dougla G. professor seaton dgoodin k-state.edu ph.d. univers nebraska hann deborah G. visit assist professor seaton 164m dhann k-state.edu harrington jr. john A professor seaton jharrin k-state.edu ph.d. michigan state univers harrington lisa m.b professor seaton 164d lbutlerh k-state.edu ph.d. univers oklahoma hutchinson shawn associ professor seaton 164b shutch k-state.edu ph.d. kansa state univers Lu max professor seaton maxlu k-state.edu ph.d. indiana univers marston richard A univers distinguish professor seaton rmarston k-state.edu ph.d. oregon state univers martin charl W. professor head seaton 124a cwmgeog k-state.edu ph.d. univers kansa mclauchlan kendra K. associ professor seaton mclauch k-state.edu ph.d. univers minnesota orsi francesco assist professor seaton forsi k-state.edu ph.d. univers trento paul bimal K. professor seaton bkp k-state.edu ph.d. kent state univers smith jeffrey S. associ professor seaton 164c jssmith7 k-state.edu ph.d. arizona state univers wang jida assist professor seaton 164e jidawang ksu.edu ph.d. univers california lo angel contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat