https://courses.k-state.edu/fall2012/information/xam.htm
fall examin schedul kansa state univers skip content kansa state univers k-state home campus manhattan olath salina directori peopl search k-state academ about k-state academ admiss research calendar campu map contact colleg depart offic provost academ calendar cours catalog cours schedul distanc educ graduat school divers multicultur program intern area studi studi abroad assist plan academ assist center academ career inform center advis educ support servic academ integr student conduct polici honor system k-state home academ fall cours schedul inform final examin schedul fall final examin schedul I group examin group examin matrix examin time examin date/day decemb monday decemb tuesday decemb wednesday decemb thursday decemb friday AM AM acctg ME comm comm acctg fsh stat econ econ fren fren fren fren fren biol ci span span span span fsh phi phi PM PM chm chm chm chm mangt finan ME phi phi math math math math ci phi span II examin cours begin befor PM examin matrix examin time examin date/day decemb monday decemb tuesday decemb wednesday decemb thursday decemb friday AM AM T T T T T AM PM W W W W W PM PM T T T T T PM PM W W W W W use W design for class meet pattern mtwuf mtwu mtwf mwuf mtw mwf mwu wuf MW MU MF WU WF M W F. find class meet start time time rang examin matrix exampl A class regularli meet mwf AM examin wednesday decemb AM PM W examin matrix see polici standard class meet time In case student term final examin conflict iv. A. In case term final examin room conflict iv. B. use T design for class meet pattern mtuf twuf mtu mtf muf twu twf tuf MT TW TU TF UF T U find class meet start time time rang examin matrix exampl A class regularli meet TU AM examin friday decemb PM PM T examin matrix see polici standard class meet time In case student term final examin conflict iv. A. In case term final examin room conflict iv. B. class non-standard start time class non-standard start time design W T list W T ii. A B. term final examin design II matrix exampl A wuf class non-standard class start meet time PM examin thursday decemb AM PM W examin matrix see polici standard class meet time In case student term final examin conflict iv. A. In case term final examin room conflict iv. B. term final examin cours begin PM meet weekli schedul regular term final examin schedul iii examin cours begin PM OR later class meet night week M T W U F examin final examin week PM PM night class regularli meet class multipl meet night includ wednesday mtwuf mtwu mtwf mwuf mtw mwf mwu wuf MW WU WF MU MF examin wednesday final examin week PM PM class multipl meet night includ tuesday mtuf twuf mtu mtf muf twu twf tuf MT TW TU TF UF examin tuesday final examin week PM PM IV gener inform student examin conflict student schedul group examin time night final examin night class examin time arrang final examin week consult night class instructor student examin schedul 24-clockhour period hour period start time petit final examin chang manner petit instructor highest number class es schedul altern time final examin final examin period If reschedul resolv instructor involv cours colleg academ dean make reschedul decis If reschedul resolv instructor cours colleg univers provost make reschedul decis student notifi instructor involv resolv final examin conflict day prior begin final week faculti inform No class meet decemb examin schedul department schedul schedul gener classroom space final examin night cours group examin contact divis facil room schedul complet request use univers build ground form grade submit approv isi tuesday decemb PM univers handbook final examin polici www.k-state.edu/academicservices/fhbook/fhsecf.html committe academ polici procedur capp guidelin for interpret term final examin schedul www.k-state.edu/capp/guidelines/finalsched.pdf non-standard session class term final examin non-standard session class class meet class kansa state univers manhattan KS kansa state univers may