https://blogs.k-state.edu/it-news/2017/10/26/grad-students-more-etdr-walk-in-help-sessions-scheduled-nov-1-nov-8/#more-37688
grad student more etdr walk-in session schedul nov. nov. IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train grad student more etdr walk-in session schedul nov. nov. post octob octob betsi edward In respons recent inquiri graduat student walk-in session electron these dissert report etdr schedul semest p.m. wednesday nov. nov. hale librari these come-and-go session primarili student graduat semest etdr walk-in session design give fast format these dissert microsoft word latex etdr question about window comput hale attende bring laptop specif If plan attend accommod student creat etdr request form ahead time meet time nov. etdr session p.m. OR nov. etdr session p.m. otherwis student ask creat onlin request arriv graduat semest for graduat student attend novemb session meet etdr semest deadlin nov. walk-in session schedul usual etdr deadlin week those announc earli novemb distanc student attend request individu etdr meet zoom webconfer use etdr request form k-state eid/password requir request meet time topic request typic answer hour mandatori thesis/dissert requir sinc jan. mandatori these dissert report titl format sentenc case all cap author format standard format all cap shown ksi record new copyright author line firstnam lastnam for resourc etdr websit about betsi edward web/inform specialist inform technolog servic editor/writ k-state IT commun IT new blog moder etdr specialist view post betsi edward post To k-state today event deadlin train writing/publish tag dissert etdr thesi post navig cybersecur It you close depart free dispos hard drive oct. search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat