https://blogs.k-state.edu/it-news/2014/09/02/grade-submission-deadline-is-noon-tuesday-dec-23-for-fall-2014/#more-30811
grade submiss deadlin noon tuesday dec. fall IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train grade submiss deadlin noon tuesday dec. fall post septemb betsi edward By monti nielsen grade fall term due noon tuesday dec. the deadlin copi grade k-state onlin canva isi a.m. tuesday dec. suffici time back-end process complet pleas note noon tuesday dec. hour earlier usual thi earlier time initi approv committe academ polici procedur spring term due gov brownback declar wednesday dec. afternoon specif holiday typic colleg addit hour determin honor probat dismiss time manner student reason earlier submiss time student view grade regular cours isi start a.m. wednesday dec. grade roster isi grade entri friday dec. more inform grade submiss final grade submiss page isi editor note reprint k-state today articl publish aug. about betsi edward web/inform specialist inform technolog servic editor/writ k-state IT commun IT new blog moder etdr specialist view post betsi edward post from ksu sourc event deadlin k-state onlin ksi tag deadlin grade submiss post navig k-state onlin cours assess program assess train It new ksu advisor center isi search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat