https://www.k-state.edu/english/people/graduatefaculty
graduat faculti peopl depart english kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home english peopl graduat faculti depart english home mission statement program outcom statement core valu undergradu studi major/minor faq program/enrol inform internship award sigma tau delta graduat studi consid applic admiss graduat student handbook faq the five m.a track graduat certif technic write profession commun internship faculti staff By field interest graduat faculti administr staff faculti book faculti resourc cours expositori write write center faq for student for faculti appoint workshop write center report write lab resourc digit human summer program organ alumni new event posit open calendar contact depart english english counsel servic build kansa state univers manhattan kansa fax english k-state.edu graduat faculti english cydney alexi ph.d. univers wisconsin traci brimhal ph.d. western michigan univers m.f.a. south lawrenc colleg mark crosbi d.phil. oxford univers timothi dayton ph.d. duke univers elizabeth dodd m.f.a. ph.d. indiana univers gregori eiselein ph.d. univers iowa carol franko ph.d. univers wisconsin tanya gonzalez ph.d. univers california riversid christina hauck ph.d. univers california berkeley donald hedrick ph.d. cornel univers dan hoyt ph.d. univers kansa charlott hyde ph.d. purdu univers michel janett ph.d. yale univers katherin karlin ph.d. univers southern california m.f.a. univers pittsburgh alison A. knoblauch ph.d. univers new hampshir cameron leader-picon ph.d. harvard univers ann longmuir ph.d. univers edinburgh jame machor ph.d. univers illinoi anuja madan ph.d. univers florida phillip marzluf ph.d. univers oklahoma wendi matlock ph.d. ohio state univers philip nel ph.d. vanderbilt univers kara northway ph.d. univers kansa ann phillip ph.d. univers connecticut tosha sampson-choma ph.d univers nebraska tom sarmiento ph.d. univers minnesota joe sutliff sander ph.d. univers kentucki D. kimbal smith ph.d. univers iowa lisa tatonetti ph.d. ohio state univers shirley tung ph.d. univers california lo angel karin E. westman ph.d. vanderbilt univers alison wheatley ph.d. univers virginia naomi wood ph.d. duke univers han Yu ph.d. illinoi state univers contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat