https://blogs.k-state.edu/it-news/2015/11/10/grad-students-get-thesis-dissertation-help-at-etdr-walk-in-sessions-nov-13-20/#more-33888
grad student get thesi dissert etdr walk-in session nov. IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train grad student get thesi dissert etdr walk-in session nov. post novemb betsi edward graduat student plan meet nov. semest deadlin submit these dissert advantag final electron these dissert report etdr session semest fri nov. a.m.-1:30 p.m. 401b hale librari tue nov. a.m.-1:30 p.m. hale librari thu nov. a.m.-5 p.m. hale librari fri nov. a.m.-5 p.m. hale librari walk-in topic review etdr meet graduat school requir format fix etdr convert pdf microsoft word latex submit etdr k-state k-rex system proquest dissert databas window comput hale mac user comput bring session note food drink allow hale librari one-on-on etdr meet request use etdr servic request form provid detail desir meet time k-state.edu/grad/etdr/request sign-in requir k-state eid/password request answer hour monday-friday see etdr websit resourc servic about betsi edward web/inform specialist inform technolog servic editor/writ k-state IT commun IT new blog moder etdr specialist view post betsi edward post To k-state today event deadlin servic support tag electron these dissert report etdr post navig zoom new featur breakout session access media web technolog confer videostream nov.18-20 search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat