https://blogs.k-state.edu/it-news/2017/08/04/grad-students-and-advisers-etdr-walk-in-help-sessions-aug-9-11
grad student advis etdr walk-in session aug. IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train grad student advis etdr walk-in session aug. post august august betsi edward the summer deadlin p.m. friday aug. submit electron these dissert report etdr graduat school k‑rex repositori system krex.k-state.edu walk-in session schedul day etdr deadlin week wednesday aug. p.m. thursday aug. a.m.-2 p.m. friday aug. p.m. all session media develop center hale librari adjac IT help desk the mdc window mac comput acrobat pro optimum pdf convers zoom conferenc distanc student dure deadlin week student k-state-manhattan campu schedul individu zoom confer phone meet etdr request form k-state eid/password requir first-com first-serv basi want preliminari review etdr befor submit etdr k-rex etdr review checklist catch error etdr reject use etdr request form requir eid/password sign-in review etdr consult use paperclip icon top attach word file pdf email contact method more etdr resourc etdr websit k-state.edu/grad/etd r. about betsi edward web/inform specialist inform technolog servic editor/writ k-state IT commun IT new blog moder etdr specialist view post betsi edward post To k-state today event deadlin writing/publish tag dissert electron these dissert report etdr thesi post navig umberg hall data center decommiss k-state onlin august updat search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat