https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/higher-education
higher educ IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag higher educ educaus webinar noon nov. undergradu technolog post octob octob betsi edward the annual ecar student IT studi free educaus webinar schedul noon-1 p.m. tuesday nov. hale librari the webinar cover result studi undergradu technolog higher educ k-stater join group view sponsor inform technolog servic regist free event page view webinar offic home continu read educaus webinar noon nov. undergradu technolog post To k-state today event deadlin futur IT survey statist tag higher educ survey technolog registr open check confer may post april april betsi edward editor note thi inform check committe email announc april pittsburg state univers host confer higher educ comput kansa check may check annual gather inform technolog profession present learn network innov technolog IT issu provid IT servic higher educ commun check great topic present www.check.gen.ks.us/agenda.html all kansa higher educ institut encourag particip continu read registr open check confer may post To k-state today event deadlin futur IT train tag check confer higher educ onlin educaus confer session videostream nov. post octob novemb ryan hagar k-stater attend free live-stream session educaus annual confer nov. inform session educaus onlin program join view session suit schedul the educaus program wednesday nov. a.m. p.m. hale librari thursday nov. a.m. p.m. hale librari friday nov. a.m. p.m. hale librari continu read onlin educaus confer session videostream nov. post To k-state today event deadlin social media train tag educaus higher educ free sidlit confer session technolog strategi higher ed post june januari betsi edward re-imagin educ tool challeng theme year annual sidlit confer latest technolog strategi forward-think higher educ profession the free event thursday-friday aug. johnson counti commun colleg registr requir creat free account regist If sign registr form earli registr recommend registr fill fast thi year schedul present topic day topic day attende find difficult choos varieti session run concurr session timeslot A sampl topic piqu interest the acceler cours the futur learn model implement e-book faculti student experi teach ipad social media onlin tool omg My teacher tweet copyright age anyth goe game design workshop continu read free sidlit confer session technolog strategi higher ed post To k-state today event deadlin futur IT resourc tool societi cultur tag confer higher educ sidlit walk-in registr door prize check confer may post may januari betsi edward the confer higher educ comput kansa check schedul wednesday-thursday may k-state student union kansa state univers campu manhattan more attende regist network opportun address current IT issu higher educ on-sit walk-in registr wednesday may a.m.-2:30 p.m. thursday may a.m. 2nd floor k-state student union the fee cover confer materi wednesday dinner thursday continent breakfast box lunch On may door prize includ wireless printer dinner prior lunch may ipad provid emc2 32-inch TV provid nec attende present win continu read walk-in registr door prize check confer may post To k-state today event deadlin futur IT tag higher educ mobil devic make plan attend check confer may k-state post march may betsi edward the confer higher educ comput kansa check schedul wednesday-thursday may k-state student union kansa state univers manhattan campu registr offici open march k-state presid kirk schulz slate give keynot address IT higher educ continu read make plan attend check confer may k-state post To k-state today event deadlin societi cultur tag check event higher educ check confer call propos extend feb. post februari septemb betsi edward editor note thi inform email check committe member list bottom post the deadlin submit propos check confer extend feb. thi chanc play activ role check submit propos import IT topic higher educ inform propos submiss thi annual confer higher educ comput kansa check schedul wednesday-thursday may kansa state univers k-state student union manhattan campu continu read check confer call propos extend feb. post To k-state today commun event deadlin tag check confer higher educ kansa make plan attend check confer may post march januari betsi edward the confer higher educ comput kansa check schedul wednesday-thursday may kansa union univers kansa lawrenc campu registr offici open march registr form onlin the call propos deadlin monday march thi annual two-day event inform technolog profession higher-educ institut kansa includ commun colleg technic school 2-year 4-year institut continu read make plan attend check confer may post event deadlin futur IT tag check confer higher educ kansa check confer may post februari novemb editor mark calendar annual confer higher educ comput kansa confer the confer place wednesday-thursday may univers kansa lawrenc look call propos come week post IT new tag check confer higher educ live educaus session oct. schedul post octob erni perez the onlin educaus confer schedul wednesday-friday oct. k-stater attend live-stream session time length session vari about seat first-com first-serv basi good idea arriv earli all session fairchild hall k-state-manhattan campu No registr need further inform session present confer program live-stream educaus session sponsor inform technolog assist center question session erni perez ern k-state.edu continu read live educaus session oct. schedul post IT new tag administr comput lab distanc learn educaus greenit higher educ IT polici librari mobil devic newtech secur univers futur post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat