https://catalog.k-state.edu/content.php?navoid=140&catoid=2
histori kansa state univers acalog acms™ javascript support disabl browser pleas enabl javascript full function differ browser keystrok activ accesskey shortcut pleas refer list access key system alt accesskey internet explor window shift alt accesskey firefox window shift esc accesskey window mac ctrl accesskey browser mac internet explor safari firefox mozilla netscap We access key gateway skip navig accesskey descript help campu map contact Us about k-state academ admiss research kansa state univers dec graduat catalog undergradu catalog graduat catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog undergradu catalog archiv catalog graduat catalog archiv catalog test graduat catalog catalog search select option cours program schools/colleg depart polici other non-academ content entir catalog whole word/phras advanc search catalog home colleg depart cours degre certif offer graduat school polici about catalog about univers all-univers regul auxiliari servic facil calendar disclosur enrol glossari abbrevi grade graduat school admiss intern program k-state athlet k-state research extens onlin program research facil center servic student student financi assist support servic tuition fee univers faculti profession staff ksi k-state librari k-state onlin webmail My portfolio help graduat catalog histori print-friendli page add portfolio 117d calvin hall fax hoffic ksu.edu www.ksu.edu/histori depart chair michael krysko director graduat studi louis breen albert N. hamscher graduat faculti louis breen ph.d. univers connecticut david defri ph.d. ohio state univers marsha L. frey ph.d. ohio state univers david A. graff ph.d. princeton univers albert N. hamscher ph.d. emori univers michael krysko ph.d. stoni brook univers robert D. linder ph.d. univers iowa bonni lynn-sherow ph.d. northwestern brent E. maner ph.d. univers illinoi urbana-champaign heather L. mccrea ph.d. suny-stoni brook morgan J. morgan ph.d. univers cincinnati donald J. mrozek ph.d. rutger univers andrew orr ph.d. univers notr dame suzann orr ph.d. univers notr dame nadia oweidat ph.d. oxford univers mark P. parillo ph.d. ohio state univers charl sander ph.d. kansa state univers jame E. sherow ph.d. univers colorado phil tiemey ph.d. ph.d. the univers texa austin lou falkner william ph.d. univers florida sue zschoch emeritu ph.d. univers kansa denot graduat faculti certifi serv major professor doctor student overview the depart histori offer well-prepar student except opportun work close unusu product regard faculti the depart aim student find develop talent fulli establish independ scholar teacher histor profession the depart offer program studi lead master art doctor philosophi degre select tradit innov field In addit american european field depart strength includ area religi histori environment agricultur histori An area strength kansa state univers militari histori the univers hale librari number larg special collect In addit nearbi excel research facil eisenhow presidenti librari abilen outstand hold relat eisenhow administr recent militari histori kansa state histor archiv topeka truman presidenti librari independ missouri valuabl collect truman administr histori american presid foreign polici linda hall librari kansa citi missouri emphas materi pertain scienc histori scienc region feder record center kansa citi rich militari civilian record eventu microfilm duplic main hold nation archiv washington the histori depart encourag student engag broad profession activ mani student publish histor journal present paper confer speak off-campu group complet degre the histori depart activ internship program graduat student gain valuabl hands-on experi institut riley counti histor museum fort riley cavalri museum kansa state histor societi dwight D. eisenhow librari graduat degre histori tradit led posit higher educ student earn ph.d. kansa state univers effect prepar career teacher scholar but high percentag histori graduat degre holder enter archiv museum work histor publish government offici histori program histor research privat busi profession servic militari offic the histori faculti nontradit career legitim choic student work student defin program accommod vari object degre the master art requir minimum hour baccalaur degre program offer option hour work thesi research hour hour work all candid m.a historiographi those write thesi seminar topic cours pass oral written final examin center student research those nonthesi degre seminar topic cours pass written final examin coursework the doctor philosophi requir complet hour work master satisfi languag requir pass qualifi examin write sound dissert base origin histor research approv student committe the qualifi examin includ separ examin geograph chronolog defin gener field unit state mediev earli modern modern europ special field offer mode understand significantli dissert field histori To satisfi languag requir ph.d. student establish intermediate-mid level read profici foreign languag student provid evid pass four-semest sequenc equival foreign languag undergradu level grade point averag fourth final sequenc provid evid pass equival graduate-level reading/transl examin accredit univers pass foreign languag examin certifi reading/transl profici intermediate-high level supervisori committe method student demonstr profici further supervisori committe requir student demonstr higher standard profici foreign languag and/or addit special research skill includ addit foreign languag admiss applic graduat program kansa state univers submit applic admiss provid offici copi transcript record colleg univers attend In addit applic program histori complet statement purpos provid letter academ refer applic submit score graduat record examin gener test advanc test histori requir intern student provid evid financi support requir graduat school nativ languag english present score test english foreign languag admiss financi support outstand graduat student histori qualifi fellowship grant graduat school student appoint graduat research assistantship fund univers money extern grant the depart histori offer graduat teach assistantship qualifi student competit basi for stipend graduat student hold gta posit month gta receiv full fee waiver begin gta work grader discuss leader experienc assist frequent assign independ section survey cours prospect student wish consid graduat teach assistantship complet applic admiss decemb prospect student appli simultan admiss graduat program gta assistantship award year begin fall semest anyon wish consid assistantship space provid bottom statement object form onli appli fall semest admiss applic receiv decemb 1st preced year consid continu student hold gta appli letter graduat admiss award committe they provid letter recommend member faculti student major professor these applic review basi entir record includ materi suppli admiss grade evid perform program includ requir letter recommend student hold assistantship seek renew year likewis expect appli consider provid letter recommend major professor assist faculti member letter supervis instructor doctor student seek renew gta appoint provid copi applic fellowship grant file extern fund agenc all applic review graduat admiss award committe the committe consid request renew master student hold assistantship maximum year doctor student maximum year student finish m.a proceed ph.d. program qualifi maximum total year To merit renew holder assistantship expect demonstr satisfactori perform duti gta satisfactori progress degre the histori depart basic type graduat cours histori and secur cours hist these cours design secur studi MA program open histori student they focu histor root contemporari secur issu survey hist survey cours intend introduc student import theme issu respect field they aim put histor literatur broad context student prepar teach gener field exam seminar hist seminar cours student expect studi primari sourc materi topic gener area studi write paper base research sourc these cours intend develop graduat student skill research tool method abil conceptu organ argument facil present research find topic cours hist topic cours design read discuss acquaint student literatur field histori they intend familiar student major substant area disput histor debat field studi precis topic cours vari semest semest specif topic list class schedul program doctor philosophi histori ph.d. master art histori m.a cours histori hist japan samurai age hist off-campu american studi hist histor studi intern set hist intellectu histori earli china hist south asian civil hist modern india south asia hist china sinc hist introduct modern east asia hist japan sinc hist world war I hist environment histori hist women european histori hist battl leader hist world war II hist histori sport hist scienc technolog unit state hist death dy histori hist histori christian hist religion american histori hist A histori occult witchcraft hist the histori basebal american cultur hist coloni america hist the american revolut hist the earli nation period hist america age jackson hist civil war reconstruct hist unit state 19th centuri hist the unit state twentieth centuri hist topic histori america hist social histori medicin hist the american west hist histori indian north america hist women sport hist african-american histori hist women america civil war hist women america civil war present hist u.s. world affair hist u.s. world affair hist war twentieth centuri hist histori american militari affair hist econom histori unit state hist modern africa hist histori famili violenc hist histori american cultur hist histori south hist american constitut histori hist bill right american histori hist histori american agricultur hist histori kansa hist histori aztec inca maya hist latin american nation hist coloni hispan america hist modern mexico hist histori mass commun america hist histori cultur greec hist histori cultur rome hist europ middl age hist the renaiss hist the reform hist europ seventeenth centuri hist eighteenth-centuri europ hist nineteenth centuri europ hist twentieth centuri europ hist europ world war II hist european intern relat hist european intern relat sinc hist central europ hist the british isl hist the british isl sinc hist eastern europ sinc hist histori franc hist mediev christian hist advanc seminar histori hist nineteenth-centuri imperi germani hist nazi germani holocaust hist lost kansa commun hist the russian empir hist twentieth centuri russia hist the vietnam war hist french revolut hist topic european histori hist topic non-western histori hist internship histori hist oversea european studi hist read histori hist problem histori hist historiographi hist secur studi methodolog hist foundat secur studi hist research design secur studi hist histori secur east asia hist histori secur latin america hist histori secur middl east hist histori secur russia/centr asia hist histori secur south asia hist histori secur modern africa hist master research histori hist advanc historiographi hist renaiss reform europ hist earli modern europ back top print-friendli page add portfolio all catalog kansa state univers power acalog™ academ catalog manag system™ acms™ mobil site