https://housing.k-state.edu/about-us/history/index.html
histori hous dine servic kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home hous dine servic about depart histori hous dine servic home hous dine confer guest servic resourc appli hous about Us staff manag team administr support staff dine hous facil photo galleri sustain histori depart leadership dine center menu derbi kramer van zile comput internet help resnet parent retail locat employ new meet event accommod shuttl servic schedul depart hous dine servic kansa state univers pittman build mid campu dr. north manhattan KS map toll free fax hous k-state.edu histori kansa state univers hous dine servic histor timelin An appreci histori tradit wildcat common the depart hous dine servic proud success make k-state home home student share list notabl event occur decad hous dine servic found it time depart hous chang hous dine servic the offic locat anderson hall A. thornton edward director depart thoma J. frith charl wer derek jackson present van zile hall built all-femal hall It coeduc fall militari barrack convert temporari dine servic nicknam bessi beaneri bessi B west west head kansa state agricultur colleg depart institut manag year she co-author colleg text institut manag food servic institut publish she co-author food fifti guidebook prepar food larg quantiti memori stadium militari barrack provid accommod influx veteran return war west stadium hous singl men east stadium hous barrack name moro court hous the depart mainten shop open southeast hall putnam hall open It renam putnam hall honor dr. L. iren putnam januari In putnam establish henri J. putnam memori scholarship k-state honor late husband fund maitland E. smith scholarship hous honor brother jardin apart built the complex contain build A B C D E F G H. northwest hall boyd hall open It renam boyd hall honor mami alexand boyd januari boyd woman presid ksu alumni associ person receiv k-state distinguish servic award journal she name kansa press woman year woman receiv william allen white award journalist merit north campu court open It contain spot mobil home eleven build jardin apart ad goodnow hall complet It name isaac T. goodnow founder bluemont central colleg kramer dine center complet It kramer food center name martha M. kramer assist dean home econom smurthwait leadership/scholarship hous women open It name georgiana hope smurthwait home demonstr leader bessi B west hall complet part derbi complex five jardin build ad jardin apart build Q Y resid hall women marlatt hall complet along goodnow hall kramer dine center kramer complex marlatt hall name washington marlatt princip bluemont central colleg moor hall complet part derbi complex moor name helen moor dean women derbi food center open It name grace derbi librarian thoma frith resid hall program director k-state hi task develop coordin resid hall social educ activ ford hall part derbi complex complet It name kenney L. ford alumni associ secretari haymak hall part derbi complex complet It name herbert henley haymak professor botani pittman build main offic hous dine servic built It name martha S. pittman depart head food econom nutrit space develop current resid hall jardin build L child develop center associ director john penc won intern foodservic manufactur associ silver plate award charl J. wer director frith commun center built It name thoma J. frith director hous dine servic william place establish jardin apart In simpli standard renov apartments. wiley apart establish jardin apart In simpli standard renov apartments. first renov build jardin apart open build W jardin apart P Q renov reopen jardin apart R U renov reopen jardin apart build X renov reopen februari jardin apart build open justin janett moldrup resid check apart august jardin apart build open octob jardin apart build 1A open summer jardin apart offic move tower build fall jardin apart build open the jardin marketplac establish It contain retail area JP sport grill cornerston coffe bakeri quik cat conveni store dormsplash list k-state resid hall resid assist top ten unit state januari jardin apart build D highli renov apart open derek jackson succe charl wer director depart august jardin apart build L reopen live commun resid these apart run resid hall style apartment-styl live the princeton review rank k-state dine servic nation top edit the best colleges. may mari molt associ director receiv prestigi gold plate award It present intern foodservic manufactur associ contribut advanc foodservic industri receiv silver plate award excel non-commerci foodservic earlier year june k-state gain access LC claflin apart respons increas demand hous juli jardin apart build E highli renov apart build open august jardin apart build open octob k-state top-of-the-lin live facil resid assist recogn today show organ ivywis octob michael crow join staff associ director administr servic februari quik cat cliffsid open south end chester E. peter recreat complex april hd announc honor hous open august honor hous co resid hall west campu student univers honor program dine center renov resid hall hous addit student schedul complet contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat