https://www.k-state.edu/about/history-traditions/honorary-degrees
honorari degre histori tradit about kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home about k-state histori tradit honorari degre about k-state home leadership offic presid offic provost k-state see leadership campus manhattan olath polytechn salina global see campus valu put student first divers principl commun the wildcat way see valu stat strength rank achiev faculti honor nation scholar engag impact see stat strength histori tradit tradit war memori honorari degre see histori tradit job faculti staff intern student see job histori tradit home land-grant univers tradit war memori danforth all faith chapel memori stadium vietnam veteran memori vietnam war plaqu william grimm memori world war I photograph memori world war II memori honorari degre acclaim alumni kansa state univers manhattan KS k-state k-state.edu honorari degre the honorari doctor award peopl attain distinct scholar and/or servic societi A depart colleg initi award propos submit presid cabinet forward candid faculti senat kansa board regent approv few peopl chosen recipi present all-univers commenc receiv degre elig limit peopl recognit univers advanc educ mission recipi year name degre commenc video richardson jame doctor philosophi richardson speech dec. richmond geralidin geri doctor philosophi richmond speech may palmer guy doctor philosophi palmer speech may fitzwat marlin baker nanci landon kassebaum doctor philosophi doctor philosophi fitzwat speech dec. baker speech may freeman wayn hofmeist john doctor philosophi doctor philosophi freeman speech dec. staley warren doctor philosophi staley speech may gate robert doctor philosophi gate speech may eriksen conrad J. K. doctor human letter slaughter john doctor scienc bevan william doctor scienc carlin john doctor law schroeder alfr doctor human letter agan anna tessi doctor human letter coleman edgar E. doctor scienc nadel norman S. doctor fine art paslay leroy C. doctor scienc roger richard D. doctor human letter wedel waldo R. doctor letter bowi walter C. doctor scienc jone E. fay doctor fine art mandelbaum arthur doctor scienc schmidt john W. doctor scienc bainer roy A doctor engin copland aaron doctor human letter lown wilfr F. bill doctor human letter wilson claud leonard doctor scienc beck glenn doctor scienc rhode john doctor human letter benson fred J doctor engin chalmer john doctor human letter benni warren G. doctor human letter fitch jame marston doctor art mccain jame allen doctor human letter trotter virginia yapp doctor scienc senti freder raymond doctor scienc lush jay L. doctor scienc park gordon alexand doctor letter pritchard william roy doctor scienc johnson mauric D. S. doctor law greep roy O doctor scienc landon alfr M. doctor law darbi harri doctor law eisenhow dwight david doctor law beadl georg well doctor scienc carlson frank doctor law eisenhow milton S. doctor human letter hall joyc C. doctor law hendrick sterl brown doctor scienc kimbal solon T. doctor scienc rust john howard doctor scienc sebr harold L. tom doctor law vail gladi E. doctor scienc wilson murray A doctor scienc menning karl A doctor law menning william C. doctor law shriver robert sargent Jr doctor law mangelsdorf paul christoph doctor law peltier eugen joseph doctor law thackrey russel I doctor law dunlap jack wilbur doctor law greenewalt crawford hallock doctor law hope clifford ragsdal doctor agricultur seaton fred A doctor law baker marvel leon doctor scienc blank robert F. doctor scienc price jame franci doctor law jone donald forsha doctor scienc short mac doctor scienc edward martin arthur doctor scienc harrison florenc doctor scienc mohler jacob christian doctor agricultur edgerton glen edgar doctor engin houser john samuel doctor scienc parrott perciv john doctor scienc secrest edmund ray doctor scienc waugh mari alic vail master famili life green roy monro doctor scienc bane juliet lita doctor scienc dow ula may doctor scienc enfield william lester doctor engin fairchild david grandison doctor scienc hagan william arthur doctor scienc jardin william marion doctor law miller merritt finley doctor scienc rose flora doctor scienc sear fred coleman doctor scienc freeman ernest harrison doctor engin jardin jame tertiu doctor scienc wildin georg washington doctor engin hitchcock albert spear doctor scienc mortensen martin doctor law waugh frank albert doctor scienc hazlett robert H. doctor law fox phillip doctor scienc kent harri llewellyn doctor law sandzen birger doctor law sisson edward octaviu doctor scienc mason sila cheever doctor scienc bartholomew elam doctor scienc boss andrew doctor scienc knau warren doctor scienc calvin henrietta doctor law jone nelli sawyer kedzi doctor law marlatt abbi L. doctor scienc potter andrey A doctor engin kellerman karl freder doctor scienc piper charl vancouv doctor scienc swingl walter tennyson doctor scienc marlatt charl lester doctor scienc coe frank winston doctor law harbord jame guthri doctor law helmick eli alva doctor law coburn F. D. doctor law fairchild edward T. doctor law hill joseph doctor law nichol ernest R. doctor philosophi scott charl F. doctor law strong frank doctor law stubb walter R. doctor law william walter doctor law walter J. D. doctor art willard juliu T. doctor scienc fairchild edward T. master art rupp alic master art thompson georg F. master scienc bartholomew elam master scienc olin oscar E. master art walter J. D. master scienc fraser john doctor law riley C. V. master art platt J. E. master art reynold charl E. rev doctor Of divin contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat