https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/ksis-training
ksi train IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag ksi train process minor isi train nov. hri post novemb fred darkow A process minor train session k-state employe approv minor graduat registr train hri self servic the train session a.m. tuesday nov. fairchild hall continu read process minor isi train nov. hri post To k-state today ksi train tag ksi train train isi class schedul train session sept. 30-oct. post septemb fred darkow isi class schedul train staff two class class schedul refresh class veteran class schedul hri you permiss provid class schedul role take class all session fairchild hall continu read isi class schedul train session sept. 30-oct. post To k-state today ksi train tag ksi train train last chanc semest master extract report isi post septemb septemb fred darkow there session master extract report isi you sign class hri you permiss set master extract report class the remain session schedul place p.m. friday sept. room fairchild hall continu read last chanc semest master extract report isi post To k-state today ksi train tag ksi train train isi train session spring post post februari februari fred darkow isi train session spring post www.k-state.edu/isis/train staff member plan class attend sign hri class session offer includ advis isi grade isi class schedul new class schedul refresh master extract report isi continu read isi train session spring post post To k-state today event deadlin ksi train tag event howto IT resourc ksi ksi train teach tip train advis isi train session feb. feb. post februari februari fred darkow train session advis isi If full-tim advisor faculti advisor learn common advis process select session sign hri all isi train session held fairchild the time tuesday feb. a.m.-noon thursday feb. p.m. continu read advis isi train session feb. feb. post To k-state today event deadlin ksi train tag ksi train last chanc isi master extract report train post septemb septemb betsi edward the session isi master extract report train p.m. wednesday oct. fairchild hall thi session staff grant master extract report permiss you permiss set master extract report class sign class hri continu read last chanc isi master extract report train post To k-state today data manag event deadlin ksi train tag ksi train master extract train isi class schedul train staff post septemb septemb fred darkow isi class schedul train staff two class class schedul refresh class veteran class schedul hri you permiss provid class schedul role take class all session schedul fairchild hall continu read isi class schedul train staff post To k-state today data manag event deadlin ksi train tag event ksi train teach train last chanc sign grade isi post may may fred darkow the final grade isi session present wednesday may thursday may the train faculti staff member enter grade isi spring semest all session fairchild regist class www.as.ksu.edu/hri websit continu read last chanc sign grade isi post To k-state today howto tip IT new k-state onlin ksi servic support train tag deadlin grade submiss grade grade ksi ksi train train advis isi train post februari februari betsi edward fred darkow email advis isi class faculti staff advis student registr requir www.as.ksu.edu/hri websit topic includ limit access act score add remov advisor flag view academ histori view advise continu read advis isi train post To k-state today ksi train tag ksi train last chanc sign grade isi train post novemb novemb betsi edward the final grade isi session semest present dec. tuesday dec. thursday the train faculty/staff enter grade isi fall semest all session fairchild regist class www.as.ksu.edu/hri websit continu read last chanc sign grade isi train post To k-state today ksi train tag ksi train train post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat