https://blogs.k-state.edu/it-news/2016/06/20/k-state-online-walk-in-help-session-cancelled-on-june-22/#more-35492
k-state onlin walk-in session cancel june IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train k-state onlin walk-in session cancel june post june june christin doucett inform technolog servic the k-state onlin walk–in session schedul wednesday june cancel the air condit part hale librari shut june 20-june rewir control panel chill water expans due elev temperatur build k-state onlin walk-in session cancel the k-state onlin walk-in help session resum june help first-com first-serv basi you bring laptop access wednesday june a.m. noon 301a hale librari wednesday juli p.m. p.m. 301a hale librari wednesday juli a.m. noon 301a hale librari wednesday juli p.m. p.m. 301a hale librari wednesday juli a.m. a.m. 301a hale librari wednesday august a.m. p.m. 301a hale librari wednesday august a.m. noon 301a hale librari To learn canva train opportun view train page k-state onlin websit post canva k-state onlin learn manag system train tag canva k-state onlin post navig k-state onlin june updat introduc virtual desktop k-state search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat