https://blogs.k-state.edu/it-news/2010/09/21/k-state-zimbra-calendar-open-forums-scheduled-sept-22-sept-27/#more-13974
k-state zimbra calendar open forum schedul sept. sept. IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train k-state zimbra calendar open forum schedul sept. sept. post septemb januari amanda tross the univers transit oracl calendar k-state zimbra calendar summer If learn k-state zimbra calendar calendar websit attend open forum wednesday sept. a.m. hale librari hemispher room monday sept. a.m. k-state student union room each forum includ demonstr k-state zimbra calendar featur function question-and-answ session discuss calendar topic No rsvp requir If attend previou open forum sept. sept. attend session desir forum cover topic oracl calendar archiv decommiss earli more inform k-state zimbra archiv oracl calendar data calendar websit If question assist k-state zimbra calendar websit contact IT help desk post event deadlin IT new new technolog train tag calendar event deadlin forum zimbra post navig q/a axio learn confer sept. registr open free secur train oct. search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat