https://www.k-state.edu/hcs/forms/per15.html
ksu foreign nation tax inform form per-15 kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home human capit servic form ksu foreign nation tax inform form per-15 human capit servic home job job opportun about k-state visit k-state see job benefit benefit summari health insur retir save tuition assist see benefit develop cours learnsmart pryor learn solut director roundtabl see learn develop work life for new employe time off holiday payrol compens flsa employe relat see your work life divers inclus offic institut equiti american disabl act see divers inclus hc tool for hc department liaison for manag supervisor hire toolkit perform manag k-state eid/password requir resourc about hc mission vision leadership prioriti overarch goal hc plan staff directori initi hire process redesign hire process redesign faq profession develop need assess assess particip assess result eid requir compens strategi about commun updat philosophi compens plan job analysi questionnair lab time career path perform manag total reward faq glossari new memorandum agreement servic mainten unit polici polici procedur manual statement substanti interest law regul univers handbook uss handbook department/unit head manual employe relat polici form human capit servic kansa state univers edward hall kerr drive manhattan KS direct hc site map staff directori contact Us give Us websit feedback fax ksu foreign nation tax inform form per-15 fill ksu foreign nation tax inform form the inform request form requir order compli applic tax provis intern revenu code the univers inform determin rate feder tax withhold To ensur correct determin tax statu applic question answer copi form attach i-94 form arriv departur record front back small white card insid passport u.s. visa passport i-20 ds2019 i-797 h1-b form instruct person inform name enter full last first middl u.s. social secur number enter u.s. social secur number itin individu taxpay identif number street address u.s. citi state zip code enter current local mail address home phone enter current local home phone number work phone enter current local work phone number k-state depart name enter kansa state univers depart work job titl enter job titl duti perform for hourli student graduat teach assist immigr alien tax inform date u.s. entri enter date arriv unit state visa type entri enter visa type enter unit state arriv I arriv spouse/depend visa visa type classif primari visa holder enter visa type classif primari visa holder for J1 student J1 non-stud current visa type check visa type classif present u.s. intend length visit u. enter approxim day month year plan u.s. countri citizenship enter countri citizenship countri resid enter countri resid countri citizenship thi tax purpos determin resid statu complet row column chart enter visa type were/wil present year If present visa calendar year enter visa enter total day u. presenc calendar year total includ day presenc visa type for current year estim abil exact number day present u.s. resid tax purpos place check mark resid box there test determin non-u.s. citizen classifi u.s. resid nonresid alien tax purpos they green card test substanti presenc test An alien qualifi test defin incom tax purpos nonresid alien for inform refer ir public u.s. tax guid alien the substanti presenc test spt intern revenu servic measur individu present u.s. long qualifi resid alien tax purpos individu subject tax worldwid incom the substanti presenc test immigr purpos determin feder tax withhold statu An individu treat u.s. resid tax purpos current year physic present u.s. day current calendar year total day three-year period To meet spt test physic present unit state day current year day year period includ current year year immedi count all day present current year day present year current year day present year current year Do count day present unit state exempt individu An exempt individu categori A foreign government-rel individu A teacher traine J Q visa substanti compli requir visa limit calendar year A student F J M Q visa substanti compli requir visa limit calendar year A profession athlet temporarili present compet charit sport event certif inform sign date form certifi inform provid correct relat inform visa classif contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat