https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/lecture-streaming
lectur stream IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag lectur stream k-state onlin My mediasit canva post novemb christin doucett inform technolog servic My mediasit integr k-state onlin power canva continu read k-state onlin My mediasit canva post uncategor tag canva k-state onlin lectur record lectur stream mediasit mediasit demonstr today feb. post februari februari christin doucett inform technolog servic mediasit lectur capture-and-distribut solut kansa state univers It instructor make live present lectur interact poll creat on-demand digit record focu video technolog video messag continu read mediasit demonstr today feb. post To k-state today event deadlin k-state onlin video tag elearn lectur record lectur stream video onlin mediasit demo reschedul thursday feb. post februari februari christin doucett inform technolog servic due winter storm campu closur mediasit demonstr reschedul p.m. thursday feb. big room k-state student union continu read mediasit demo reschedul thursday feb. post To k-state today event deadlin new project k-state video tag elearn lectur record lectur stream video onlin mediasit demo feb. use video increas student interact post januari februari christin doucett inform technolog servic updat thi event reschedul due univers closur feb. winter storm are interact student would improv learn outcom provid ad in-person class attend increas retent materi continu read mediasit demo feb. use video increas student interact post To k-state today event deadlin IT new k-state onlin tag elearn lectur record lectur stream video onlin nov. demo mediasit classroom capture-and-stream tool post novemb novemb betsi edward On tuesday nov. vendor k-state-manhattan campu demo mediasit webcast platform sonic foundri autom classroom captur stream overview session a.m. hale librari technic session p.m. union overview session p.m. union accord mike wilson sonic foundri repres educ institut mediasit quickli build e-learn program increas enrol classroom gener revenu bolster recruit outreach mediasit lead lectur captur knowledg manag platform measur improv student learn wilson continu read nov demo mediasit classroom capture-and-stream tool post IT new tag elearn knowledg manag lectur stream newtech webcast search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat