https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/maintenance
mainten IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag mainten remind network mainten begin p.m. april post april april cathi rodriguez network telecommun servic nt perform network mainten p.m. monday april a.m. tuesday april user experi outag wire wireless servic connect upgrad post event deadlin mainten network connect tag mainten network mainten begin p.m. april post april april rebecca gould network telecommun servic nt perform network mainten p.m. monday april a.m. tuesday april complet instal began april nt move power plant build connect servic hardwar becaus network upgrad occur week mainten entail move connect user experi outag wire wireless servic connect upgrad thi mainten enabl upgrad featur core router If question mainten email IT help desk helpdesk k-state.edu post To k-state today event deadlin mainten network connect tag mainten network mainten move p.m.-3 a.m. wednesday jan. post januari januari harvard townsend harv ksu.edu thi wednesday jan. p.m. a.m. IT servic staff instal router firewal campu network border dure mainten window campu experi outag internet connect last minut i.e. comput campu unabl connect campu vice versa minut also k-state vpn servic disrupt servic move firewal No servic affect the purpos project replac age border router reach end support instal firewal improv secur campu border upgrad k-state connect kanren internet gbp tent happen jan. pend arriv interfac kanren router If question concern mainten window call harvard townsend email network ksu.edu secur ksu.edu check statu it resourc page updat inform www.k-state.edu/its/statu post To k-state today event deadlin mainten tag mainten network servic mainten vpn wimba mainten downtim schedul march post march novemb astroot wimba undergo mainten a.m. p.m. friday march dure mainten period wimba archiv classroom unavail approxim hour check k-state onlin organ friday approxim start end time wimba unavail It recommend don schedul wimba session mainten period continu read wimba mainten downtim schedul march post IT new tag k-state onlin mainten wimba data center mainten schedul feb. post februari novemb editor inform technolog servic perform mainten servic compon data center a.m. sunday feb. downtim approxim minut updat post IT statu page it apolog inconveni post IT new tag data center mainten offic home comput repair k-stater post august novemb jeremiah k-stater person department comput repair bring IT help desk hale librari servic includ PC macintosh mainten repair warranti repair author servic dell appl macintosh comput sale instal comput part softwar continu read offic home comput repair k-stater post IT new tag comput repair mac mainten remind januari tsc move IT award nomin post januari januari betsi edward client servic technolog servic center move east stadium hale librari IT help desk repair personal/hom comput hold move resum thursday jan. locat for detail payment method dec. news articl the nomin deadlin IT award monday jan. all k-stater nomin IT staff award categori for detail previou articl IT award recognit websit continu read remind januari tsc move IT award nomin post IT new new project k-state tag comput IT award mainten repair technolog servic center move hale post decemb novemb eric dover At p.m. tuesday dec. itac technolog servic center tsc close east stadium locat move hale librari tsc join client servic reopen locat jan. phone number remain begin jan. type payment person comput repair credit card debit card catcash payment type department repair chang post IT new tag mainten move repair technolog search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat