https://blogs.k-state.edu/it-news/author/mhammel
mari hammel IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train author mari hammel mari hammel associ director catalyst technolog media creativ servic center colleg educ may ipad user group meet part adjust ipad user prefer post may may mari hammel join noon thursday may bluemont hall part in-depth set app adjust ipad suit specif prefer topic includ wi-fi troubleshoot bluetooth Do not disturb wallet appl pay icloud set backup back notif alert style messag facetim set safari set photo camera app set feel free bring lunch for addit resourc visit colleg educ ipad user group websit post To k-state today event deadlin ipad mobil devic tag ipad april ipad user group meet adjust ipad user prefer set app post april mari hammel join noon thursday april bluemont hall in-depth set app adjust ipad suit specif prefer siri multitask multipl app video overlay gestur access vision interact hear media restrict allow content type privaci keyboard ad keyboard text replac dictat display bright includ night shift featur privaci locat servic applic access data notif alert style safari find My ipad set feel free bring lunch our websit resourc coe.k-state.edu/ipad-user-group post To k-state today event deadlin ipad mobil devic tag ipad user group decemb ipad user group meet holiday-rel app post decemb mari hammel the decemb ipad user group meet featur fun holiday app idea come readi share favorit holiday app includ book game shop cook creativ activ make card scrapbook join noon-1 p.m. thursday dec. bluemont hall As question ipad you bring lunch holiday treat share post To k-state today event deadlin howto tip ipad tag ipad adob acrobat discuss nov. ipad user group meet post novemb novemb mari hammel thi month ipad user group meet focu adob acrobat ipad the meet noon p.m. thursday nov. room bluemont hall topic ll cover open view pdf document mail web browser cloud servic fill form comment annot document app adob document cloud DC subscription/k-st acrobat pro licens creat edit organ page export format join bring question lunch pleas pad user group websit information/resourc post To k-state today adob event deadlin ipad train tag ipad user meet ipad user group meet oct. A io post octob mari hammel the ipad user group meet noon p.m. thursday oct. bluemont hall thi meet review io latest iter appl mobil oper system includ updat built-in app enhanc note map new wallet icloud drive multitask featur slide split view quicktyp keyboard featur search enhanc improv secur featur As bring lunch question pleas ipad user group websit resourc inform user group post To k-state today event deadlin ipad new technolog tag ipad user meet ipad user group meet sept. focu work video ipad post septemb mari hammel the k-state ipad user group meet noon p.m. thursday sept. bluemont hall the agenda month captur edit export video ipad continu read ipad user group meet sept. focu work video ipad post To k-state today event deadlin ipad video tag ipad video goodread topic ipad user group meet thursday nov. post novemb novemb mari hammel noon-1 p.m. thursday nov. bluemont hall room kansa state univers agenda goodread app goodread robust pdf reader annot app addit abil view organ wide varieti document access sync file server websit transfer file wirelessli comput ipad continu read goodread topic ipad user group meet thursday nov. post To k-state today event deadlin ipad mac mobil devic tag ipad ipad user group meet thursday oct. post octob octob mari hammel thursday oct. noon-1 p.m. bluemont hall room kansa state univers agenda new io ipad featur We ll cover ipad-rel featur siri map mail vip contact list abil add photo video safari icloud tab offlin read list notif Do not disturb continu read ipad user group meet thursday oct. post To k-state today app event deadlin ipad mobil devic tag ipad ipad user group meet thursday sept. post septemb januari mari hammel thursday sept. noon-1 p.m. bluemont hall room kansa state univers agenda input devic ipad keyboard stylus etc continu read ipad user group meet thursday sept. post To k-state today event deadlin ipad train tag ipad meet ipad user group meet thursday juli post juli juli mari hammel thursday juli noon-1 p.m. bluemont hall room kansa state univers agenda app specif curriculum area We share app math scienc social studi english/languag art special educ pleas share area continu read ipad user group meet thursday juli post To k-state today event deadlin ipad tag ipad post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat