https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/mdc
mdc IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag mdc free seminar march 13-april dslr camera adob premier lightroom illustr video format convers post march betsi edward student faculty/staff invit particip hands-on seminar offer march 13-april media develop center No enrol need stop hale librari time date introduct use dslr camera adob premier pro p.m. monday march introduct adob lightroom photo retouch p.m. tuesday march introduct adob illustrator-bas p.m. tuesday march introduct video format convers p.m. monday april for detail mdc class webpag contact jahvel rhone media develop coordin rhone k-state.edu post To k-state today event deadlin multimedia train tag class mdc train media develop center schedul spring break post march march betsi edward the media develop center hale librari reduc hour k-state spring break march sat-sun close march mon-fri noon-4 p.m. march sat-sun close continu read media develop center schedul spring break post To k-state today event deadlin servic support tag hour mdc summer schedul media develop center post may may betsi edward the media develop center mdc hale librari re-open tuesday may regular summer schedul see websit k-state.edu/its/mdc detail sunday close monday a.m. p.m. tuesday a.m. p.m. wednesday a.m. p.m. thursday a.m. p.m. friday a.m. p.m. saturday noon p.m. post To k-state today event deadlin tag mdc IT happen spring break post march march betsi edward the IT help desk reduc hour spring break the schedul march shown date phone email remot support all servic monday march a.m. p.m. a.m. p.m. tuesday march a.m. p.m. a.m. p.m. wednesday march a.m. p.m. a.m. p.m. thursday march a.m. p.m. a.m. p.m. friday march a.m. p.m. a.m. p.m. saturday march a.m. p.m. p.m. p.m. sunday march p.m. midnight p.m. p.m. continu read IT happen spring break post event deadlin IT help desk tag electron these dissert report etdr mdc media develop center mdc extend hour final week spring semest post april januari betsi edward the media develop center hale librari extend hour sunday april thursday may serv k-stater time complet semest project extend hour begin week final week april sun p.m.-midnight april mon-thu a.m.-midnight april fri a.m.-5 p.m. april sat noon-5 p.m. april sun p.m.-midnight april 30-may mon-thu a.m.-midnight may fri a.m.-5 p.m. may sat noon-5 p.m. final week may sun p.m.-midnight may mon-thu a.m.-10 p.m. may fri a.m.-5 p.m. may sat close post event deadlin tag hour mdc autom 35mm slide scanner k-stater post decemb januari phylli epp the media develop center hale librari recent ad autom 35mm slide scanner the pacif imag powerslid design convert larg number 35mm mount slide digit file search process print deliv electron scan mount slide take approxim minut side minut the impresss optic resolut dpi produc digit file remain true origin imag equip media develop center k-state faculty/staff student for inform contact phylli epp mdc manag post To k-state today imaging/photo new technolog tag mdc slide media develop center extend hour dec. post novemb novemb phylli epp the media develop center hale librari begin extend hour monday nov. friday dec. provid extra time k-stater end-of-semest project the mdc varieti multimedia equip free k-stater the full schedul prior thanksgiv final exam mdc homepag regular hour resum saturday dec. final week post IT new tag mdc new overs scanner mdc handl 5'x7 media post may novemb phylli epp the media develop center recent ad overs scanner lab the copi stand mount accommod artwork measur inch inch larger work measur feet feet mount wall digit continu read new overs scanner mdc handl 5'x7 media post IT new tag 3D artwork digit media map mdc newtech overs scanner mdc hour week spring semest post april novemb phylli epp the media develop center hale librari extend hour week includ final week extend hour begin week final monday april thursday april a.m.-midnight monday may 2-thursday may a.m.-midnight friday april friday may a.m.-5 p.m. saturday april saturday may noon-5 p.m. sunday may sunday may p.m. continu read mdc hour week spring semest post IT new tag final hour mdc spring break hour mdc IT help desk post march novemb betsi edward the media develop center hale librari restrict hour afternoon k-state spring break march saturday march p.m. sunday march p.m. monday-friday march noon-5 p.m. saturday march p.m. continu read spring break hour mdc IT help desk post IT new tag hour mdc media spring break post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat