https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/media-development-center
media develop center IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag media develop center free class 3D print audio product dreamweav adob tool post februari betsi edward jahvel rhone faculty/staff student invit particip hands-on class offer semest media develop center No enrol need stop hale librari time date most session offer date conveni k-state commun continu read free class 3D print audio product dreamweav adob tool post To k-state today event deadlin multimedia train tag class media develop center media develop center extend hour final week post may may betsi edward the media develop center hale librari open extend hour final week serv k-state student extra time finish semest project continu read media develop center extend hour final week post To k-state today event deadlin multimedia resourc tool tag media develop center media develop center hour spring semest post januari januari betsi edward the media develop center close winter break resum regular hour tuesday jan. start k-state class thi high-end comput facil k-stater walk-in basi the schedul spring semest continu read media develop center hour spring semest post To k-state today event deadlin multimedia servic support tag media develop center media develop center hour decemb semest break post decemb betsi edward the media develop center hale librari open extend hour dec. provid time student project work final week regular hour resum saturday dec. here mdc schedul jan. continu read media develop center hour decemb semest break post To k-state today event deadlin imaging/photo multimedia servic support tag media develop center wacom interact pen media media develop center post octob januari betsi edward phylli epp two wacom interact pen display unit ad media develop center hale librari artist love pressur sensit abil vari width opac line faculti cintiq whiteboard draw equat eras record session screen-captur program continu read wacom interact pen media media develop center post To k-state today equip checkout multimedia new technolog tag interact media interact pen display unit media develop center media develop center close may post may juli betsi edward the media develop center mdc hale librari close saturday may monday may equip softwar upgrad It re-open tuesday may the websit k-state.edu/its/mdc show regular schedul post To k-state today event deadlin IT new tag media develop center IT happen spring break post march march betsi edward the IT help desk reduc hour spring break the schedul march shown date phone email remot support all servic monday march a.m. p.m. a.m. p.m. tuesday march a.m. p.m. a.m. p.m. wednesday march a.m. p.m. a.m. p.m. thursday march a.m. p.m. a.m. p.m. friday march a.m. p.m. a.m. p.m. saturday march a.m. p.m. p.m. p.m. sunday march p.m. midnight p.m. p.m. continu read IT happen spring break post event deadlin IT help desk tag electron these dissert report etdr mdc media develop center media develop center hour dec. mid-januari post decemb januari betsi edward the media develop center mdc hale librari return regular hour final week dec. close week upgrad repair mainten the center re-open regular hour tuesday jan. continu read media develop center hour dec. mid-januari post event deadlin multimedia tag media develop center IT equip checkout close reopen jan. post decemb novemb betsi edward checkout IT equip IT help desk close monday dec. remain close holiday break the servic resum a.m.-5 p.m. schedul start monday jan. relatedli media develop center hale librari alter schedul december-januari winter break the center close dec. 19-jan. re-open monday jan. regular schedul see dec. articl detail post IT new tag IT checkout mdc media develop center newtech cd/dvd duplic servic media develop center post june novemb phylli epp the media develop center hale librari k-stater duplic print cd dvd there stand-alon tower disc duplic 9-disc capac smaller 7-disc capac these duplic mass-produc copi cd fraction time the mdc dedic disc printer print qualiti photo disc final all-in-on product station duplic print disc station mdc summer schedul hour monday-friday a.m.-5 p.m. saturday p.m. sunday close post IT new tag duplic mdc media develop center post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat