https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/meetings
meet IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag meet ipad user meet aug. microsoft onenot captur organ data post august betsi edward mari hammel the ipad user group meet noon-1 p.m. thursday aug. bluemont hall the agenda microsoft onenot captur organ list note webpag document digit notebook onenot part offic suit free k-stater continu read ipad user meet aug. microsoft onenot captur organ data post To k-state today data manag event deadlin ipad tag ipad meet ipad user meet april offic setup app post april betsi edward By mari hammel join ipad user group cover offic setup app the meet noon p.m. thursday april bluemont hall room technolog room floor bluemont thi event open k-stater continu read ipad user meet april offic setup app post To k-state today event deadlin ipad offic tag ipad meet offic ipad user meet thursday may microsoft office-compat app post may februari betsi edward mari hammel join microsoft office-compat app ipad noon p.m. thursday may bluemont hall thi meet open k-stater continu read ipad user meet thursday may microsoft office-compat app post from ksu sourc To k-state today event deadlin ipad offic applic tag meet system administr committe meet tuesday may post may novemb eric dover the system administr committe meet a.m. tuesday may hale hemispher room If interest discuss IT happen campu listen feel free join here plan agenda continu read system administr committe meet tuesday may post IT new tag event meet sy admin web editor meet tuesday may post april novemb janel corkil the web editor meet a.m.-12:30 p.m. tuesday may room leadership studi build discuss includ updat k-state web content manag system social media central web project the meet open department web editor post IT new social media tag content manag system meet social media web design web develop ipad user group meet tuesday april post april novemb mari hammel the ipad user group meet noon-1 p.m. tuesday april bluemont hall thi meet open k-stater ipad agenda make ebook resourc make epub file app page calibr sigil ecub continu read ipad user group meet tuesday april post IT new train tag ipad meet user group ipad user group meet tuesday march post march novemb mari hammel the ipad user group meet noon-1 p.m. tuesday march bluemont hall thi meet open k-stater ipad agenda ebook ebook reader ibook kindl nook googl book stanza connect servic catalog borrow librari make epub file app page calibr sigil ecub continu read ipad user group meet tuesday march post IT new train tag ipad meet user group mac user group monthli meet octob 2009-may post septemb januari unruh meet kaw river macintosh user group krmug list fall semest visit krmug websit date year the group purpos instruct inform user macintosh comput softwar hardwar issu provid commun share idea experi meet typic a.m.-noon saturday month bluemont hall room saturday oct. saturday nov. saturday dec. continu read mac user group monthli meet octob 2009-may post collabor file share event deadlin mac tag event deadlin mac meet train user group second life user group meet nov. post novemb novemb ljackson A k-state second life academ user group form the meet schedul noon thursday nov. union stateroom open educ commun the purpos group current potenti SL user share project inform enhanc second life knowledg skill An inform flier pdf circul campu for inform second life contact larri jackson ljackson k-state.edu post IT new tag meet life user group macintosh monthli user group meet start sept. post septemb novemb unruh meet kaw river macintosh user group krmug list fall semest visit websit date year the group purpos instruct inform user macintosh comput softwar hardwar issu provid commun share idea experi meet typic a.m.-noon saturday month bluemont hall room sept. oct. nov. dec. all meet open public membership year guest visit for detail krmug websit post IT new tag appl event deadlin macintosh meet train search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat