https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/meeting
meet IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag meet ipad user group meet feb. compar microsoft word appl page app post februari betsi edward mari hammel februari ipad user group meet thursday feb. noon p.m. bluemont hall advanc text edit ipad microsoft word vs. appl page month topic We comparison free microsoft word appl page app some peopl prefer word integr k-state offic suit page integr icloud appl devic which prefer come compar pro con app among thing ll featur user interfac creat edit document save storag document share collabor import export document app As bring lunch can make meet our meet archiv locat coe.k-state.edu/ipad-us group/archives.html post To k-state today app event deadlin ipad tag ipad meet ipad user meet sept. pdf annot app post septemb februari betsi edward By mari hammel join pdf annot app ipad noon p.m. thursday sept. 16a bluemont hall the meet open k-stater continu read ipad user meet sept. pdf annot app post from ksu sourc To k-state today collabor file share event deadlin ipad tag ipad meet user group util app ipad user group meet thursday dec. post decemb may betsi edward mari hammel noon-1 p.m. thursday dec. bluemont hall room 16a kansa state univers pleas note room chang session bluemont 16a thi meet open k-stater agenda util app join util includ QR code readers/barcod scanner calcul convert clock timer calcul ruler level browser mail household/kitchen app continu read util app ipad user group meet thursday dec. post from ksu sourc To k-state today app event deadlin ipad tag meet ipad user group meet thursday sept. post septemb januari mari hammel thursday sept. noon-1 p.m. bluemont hall room kansa state univers agenda input devic ipad keyboard stylus etc continu read ipad user group meet thursday sept. post To k-state today event deadlin ipad train tag ipad meet ipad beginn present user meet a.m. today post novemb novemb betsi edward k-stater ipad purchas learn technolog attend idt roundtabl present ipad beginn a.m. today tuesday nov. k-state student union room the event monthli ipad user group meet noon-1 p.m. four present share expertis mari hammel matthew heinrich denni devenney colleg educ michael rain colleg busi administr beginn ipad user experienc user find topic help app start standard app box iwork app note-tak app secur ipad data contact email passcod protect handi tip trick Q A session more detail ipad announc week post event deadlin ipad train tag app event idt roundtabl ipad meet search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat