https://www.k-state.edu/marketing/services-resources/messageboard/index.html
messag board polici market kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home dcm market servic servic project union messag board market servic market home find client manag our process servic resourc k-state home page featur anderson ave. messag board digit display network enewslett blog guid major program letterhead request wordmark request photographi request produc video request event capture/stream request requir notic market servic staff divis commun market market servic divis commun market kansa state univers dole hall mid-campu drive north manhattan KS fax vpcm k-state.edu messag board procedur polici the k-state messag board locat anderson avenu south univers park garag 17th street mid campu drive the board purpos announc univers relat inform k-state campu surround commun the messag board consortium develop polici procedur oper hour the k-state messag board oper day week a.m. midnight each messag run minut queue c. messag board screen asleep midnight a.m. schedul prioriti base avail tier I member consortium member k-state student union beach museum art mccain auditorium ksu foundat k-state alumni associ k-state student life divis prioriti schedul each member receiv minimum exposur hour tier II member identifi campu entiti receiv exposur hour c. tier iii member consist campu depart recogn organ receiv exposur singl messag hour d. the univers messag board exclus emerg situat notif event requir messag requir messag limit word charact logo photograph resolut dpi c. file submit onli format bitmap gif jpeg png d. complet messag size requir pixel dpi e. minimum messag suggest compon campu entiti and/or logo ii date time place event iii cost event f. ani protect k-state logo trademark follow univers trademark licens agreement polici www.k-state.edu/logo creat messag you provid messag guidelin section b. graphic design divis commun market offer free design servic k-state student union k-state alumni associ graphic design develop messag tailor target audienc per-messag design fee see section c. the messag board screen surfac prohibit messag polit campaign messag kind univers local state nation b. off-campu commerci messag c. ani promot alcohol tobacco d. fundrais except ksu foundat k-state alumni associ coordin univers approv event e. person messag birthday wish congratul f. messag inconsist k-state polici local state feder law g. name commerci sponsorship event activ except tier I member h. messag compet univers servic contract busi the messag board consortium reserv prohibit addit messag case-by-cas basi controversi sensit issu the consortium edit committe decid messag question content ani appeal point direct offic vice presid commun market designe messag request procedur a. email k-state messag board request messag k-state.edu complet messag request submit p.m. busi day advanc date messag begin c. messag creat submit p.m. busi day advanc date messag begin d. event messag run day block e. request includ sponsor organ point contact phone number email address f. onc messag format creat messag board coordin send email sponsor contact confirm requestor respons verifi accuraci display messag term agreement approv submit messag board coordin email hr confirm email If coordin receiv approv messag display g. messag request adher guidelin display cost tier I member provid initi fund k-state messag board tier II annual packag rate year those interest futur tier II membership contact messag board coordin messag k-state.edu c. tier iii messag cost week month d. k-state student union k-state alumni associ graphic design fee messag graphic design divis commun market offer free design servic term agreement tier II member sign annual contract tier iii user approv email messag board coordin constitut agreement pay request messag board usag c. tier iii messag board invoic mail end month d. net payment due day date invoic e. delinqu account forfeit opportun messag board account brought current miscellan the k-state messag board consortium advisori committe reserv prohibit display messag violat polici procedur ii alter broadcast time iii edit messag space limit content clariti aesthet good broadcast practic ani situat includ current polici review k-state messag board consortium c. the consortium edit committe decid messag question content ani appeal point direct offic vice presid commun market design rev june contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat