https://blogs.k-state.edu/tlc/author/monivcec
monica E. vaca-cárdena teach learn center kansa state univers search search site teach learn center event video pictur edci teach learn center anderson hall mid-campu drive north manhattan KS teachingandlearn k-state.edu author monica E. vaca-cárdena mónica elva vaca-cárdena ph.d student kansa state univers depart curriculum instruct she graduat research assist teach learn center kansa state univers year monica ecuador obtain qualif doctor languag mention intern cooper diploma teach efl english foreign languag master degre linguist appli efl teach experi monica teach english foreign languag fifteen year ecuador elementari high school univers level teach spanish coupl semest intern student center k-state 3rd A big xii T L confer workshop post june june monica E. vaca-cárdena workshop post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer mick charney blue ski session post june june monica E. vaca-cárdena mick charney blue ski session post pictur comment 3rd A big xii T L confer footbal facil tour post june septemb monica E. vaca-cárdena bill snyder famili stadium tour post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer door prize draw post june june monica E. vaca-cárdena door prize draw post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer day wrap don bogg post june monica E. vaca-cárdena day wrap don bogg post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer keynot address post june june monica E. vaca-cárdena keynot address michael wesch post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer bill snyder special speaker post june june monica E. vaca-cárdena special speaker bill snyder At vanier famili footbal complex post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer flint hill discoveri center tour post june june monica E. vaca-cárdena tour post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer workshop post june june monica E. vaca-cárdena workshop post pictur leav comment 3rd A big xii T L confer lunch post june june monica E. vaca-cárdena lunch wahoo fire ice grill fajita buffet post pictur leav comment post navig older post categori categori select categori edci edci spanish evento event pictur recurso resourc servicio uncategor video event event select month septemb februari novemb octob septemb june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april novemb octob septemb august recent comment iosyar the faculti exchang teach excel fete nick sevart edci observ fall damari hansel edci observ fall audrey edci observ fall tiffani lawless edci observ fall languag chines english spanish recent post edci observ fall edci observ spring gta profession develop spring f2016 gta PD seri event new faculti institut nfi contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat subscrib follow blog get post deliv inbox