https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/multimedia
multimedia IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag multimedia nvivo advanc reschedul april post april april shalin hai-jew nvivo advanc follow-up present introduct nvivo offer earlier semest thi train held p.m. friday april 401b hale librari nvivo plu new project screen continu read nvivo advanc reschedul april post To k-state today research refer survey statist tag advanc nvivo data curat focu group interview multimedia nvivo nvivo plu research free workshop film make audio record graphic design photo edit post februari februari jahvel rhone student faculty/staff invit particip hands-on multimedia workshop tuesday even feb. march these offer semest media develop center No enrol need stop hale librari time date continu read free workshop film make audio record graphic design photo edit post To k-state today save adob multimedia train tag class free multimedia train video introduct nvivo slate feb. post februari june shalin hai-jew An introduct nvivo train offer p.m. friday feb. 401b hale librari faculti graduat student staff qualit mix method data analysi tool A screenshot nvivo new project interfac continu read introduct nvivo slate feb. post To k-state today research refer social media writing/publish tag code multimedia nvivo qualit research research social media nvivo advanc present slate oct. post octob octob shalin hai-jew nvivo advanc follow-up present introduct nvivo offer prior month thi train p.m. friday oct. 401b hale librari A screenshot nvivo new project interfac continu read nvivo advanc present slate oct. post To k-state today data manag research refer survey statist tag code data visual matrix queri multimedia nvivo nvivo plu nvivo pro qualit data sentiment analysi text pars introduct nvivo nvivo plu suit present sept. post septemb septemb shalin hai-jew An introduct nvivo nvivo plu suit train offer p.m. friday sept. hale librari faculti graduat student staff qualit mix method data analysi tool A screenshot nvivo new project interfac continu read introduct nvivo nvivo plu suit present sept. post To k-state today data manag social media train tag code multimedia ncaptur download nvivo nvivo qualit data clean qualit research media develop center fall schedul start aug. post august januari betsi edward the media develop center hale librari switch extend fall semest schedul monday aug. close monday sept. labor day holiday fall hour monday-thursday a.m.-10 p.m. friday a.m.-5 p.m. saturday noon-5 p.m. sunday p.m. continu read media develop center fall schedul start aug. post save event deadlin multimedia tag free multimedia k-state IT resourc save time effort post august januari betsi edward welcom return k-stater thi back-to-school articl free IT resourc save money time effort inform give fast start fall semest courtesi k-state inform technolog servic wireless network what connect mobil devic k-state comput network where ksu wireless k-stater ksu hous re hall ksu guest web wireless.k-state.edu print person laptop what wireless access printer free print fall semest where univers comput lab k-state infocommon hale librari web www.k-state.edu/its/lab wirelessprint continu read k-state IT resourc save time effort post To k-state today save resourc tool tag eid password equip checkout k-state onlin ksi multimedia print wireless network student demand mdc technolog semest end post decemb novemb betsi edward the media develop center hale librari experi spike demand end semest near empti seat sight student crowd large-screen monitor work group project student group project media develop center end fall semest post IT new tag audio collabor IT resourc mdc multimedia newtech video spotlight new 46-inch monitor media develop center post octob januari betsi edward new media develop center mdc 46-inch panason screen ad video-edit area one connect PC mac student group 46-inch comput screen mdc thi large-format screen greatli benefit group work multimedia project user vision challeng project requir work multipl comput window continu read spotlight new 46-inch monitor media develop center post multimedia new technolog resourc tool tag access collabor equip mdc multimedia newtech free multimedia mini-class photoshop dreamweav protool imovi post octob novemb betsi edward the free one-hour class schedul fall media develop center mdc hale librari class open k-stater registr need most topic offer date afford k-stater opportun attend intro photoshop p.m. oct. sun nov. sun thi class patron understand basic adob photoshop introduct imovi p.m. oct. mon nov. mon thi class teach basic video edit imovi HD continu read free multimedia mini-class photoshop dreamweav protool imovi post IT new train tag audio dreamweav imovi multimedia photoshop train post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat