https://blogs.k-state.edu/it-news/2016/11/02/nov-5-registration-deadline-for-data-science-for-social-good-nov-11-13/#more-36136
nov. registr deadlin data scienc social good nov. IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train nov. registr deadlin data scienc social good nov. post novemb novemb inform technolog servic the first-ev data scienc hack event k-state data scienc social good friday-sunday nov. engin build manhattan campu the deadlin regist p.m. nov. the event free co-sponsor acm sigai associ comput machineri special interest group artifici intellig hack k-state interdisciplinari event bring graduat undergradu student varieti field engin busi statist math design dataset relat social challeng made event code written event releas open-sourc licensur gener public licens team includ member team expect give present work result announc day event winner judg base evalu matrix event judg prize distribut follow for inform regist visit hackkstate.org the advisor acm sigai k-state dr. william H. hsu He reach bhsu k-state.edu question kstatesigai gmail.com dhananjay mehta dhananjaymehta ksu.edu lui bobadilla dia happystep ksu.edu zachari sliefert sliefert ksu.edu post event deadlin post navig nov. data analysi visual matlab seminar nov. tap social media data ncaptur nvivo plu search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat