https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/orientation
orient IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag orient top question orient enrol post june juli matthew maynard the influx student come orient enrol brought lot IT question need answer here top inquiri student continu read top question orient enrol post To k-state today event deadlin tag eid enrol job orient wid technolog classroom train spring post decemb novemb ryan hagar faculty/staff univers technolog classroom time attend short train session request key classroom onc train complet instructor request key facil key control dykstra train request form technolog classroom orient these one-tim train session includ An overview kind equip softwar how turn shut system how properli lock/unlock podium classroom polici procedur continu read technolog classroom train spring post IT new train tag orient tech classroom train IT orient session march emerg technolog post march januari sarah silva emerg technolog IT orient session spring semest a.m. wednesday march 401b hale librari learn varieti emerg technolog classroom offic home the session open k-state faculti staff student requir pre-registr see IT orient websit detail session post event deadlin new technolog train tag newtech orient train IT orient session feb. IT train post februari januari sarah silva everybodi join IT orient session learn train opportun offer k-state the session p.m. wednesday feb. 401b hale librari open k-state faculti staff student requir pre-registr other upcom IT orient session includ comput k-state p.m. tuesday feb. librari technolog a.m. thursday march emerg technolog a.m. wednesday march see IT orient websit detail session post event deadlin train tag orient train IT orient feb. the magic behind curtain educ commun center post februari januari sarah silva curiou educ commun center broad capabl stori attend IT orient session p.m. thursday feb. 401b hale librari learn the session open k-state faculti staff student requir pre-registr learn high-end video product in-studio remot broadcast distribut option integr video anim multimedia applic packag set design interact web develop k-state TV continu read IT orient feb. the magic behind curtain educ commun center post event deadlin new project k-state resourc tool tag ecc orient train IT orient session jan. IT secur post januari januari sarah silva On jan. join IT secur team discuss increas comput secur campu the session a.m. thursday jan. 401b hale librari open k-state faculti staff student requir pre-registr join session spring other upcom IT orient session includ onlin tool a.m. tuesday feb. the magic behind curtain educ commun center p.m. thursday feb. IT train p.m. wednesday feb. comput k-state p.m. tuesday feb. librari technolog a.m. thursday march emerg technolog a.m. wednesday march see IT orient websit detail session post IT new secur train tag orient train IT orient session jan. technolog resourc post januari januari sarah silva whether k-state join jan. weekli one-hour IT orient session present spring learn technolog resourc k-state the session p.m. tuesday jan. 401b hale librari open k-state faculti staff student requir pre-registr other upcom IT orient session includ IT secur a.m. thursday jan. onlin tool a.m. tuesday feb. continu read IT orient session jan. technolog resourc post event deadlin resourc tool train tag orient technolog train IT orient session oct. emerg technolog post octob januari IT editor emerg technolog IT orient session fall semest p.m. wednesday oct. 401b hale librari learn varieti emerg technolog classroom offic home the session open k-state faculty/staff student requir pre-registr see IT orient websit detail session post event deadlin futur IT new technolog train tag newtech orient technolog IT orient session oct. intro comput k-state post octob januari IT editor learn comput k-state one-hour IT orient session a.m. friday oct. 401b hale librari It open k-state faculty/staff student requir pre-registr other upcom IT orient session semest includ librari technolog p.m. tuesday oct. 401b hale librari emerg technolog p.m. wednesday oct. 401b hale librari see IT orient websit detail session post commun event deadlin train tag comput IT resourc orient train IT orient session sept. k-state inform system post septemb januari IT editor At one-hour IT orient session learn import k-state inform system isi k-state student inform system hri human resourc inform system the session p.m. tuesday sept. 401b hale librari open k-state faculty/staff student requir pre-registr continu read IT orient session sept. k-state inform system post commun data manag event deadlin train tag orient train post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat