https://www.k-state.edu/history/faculty-staff/index.html
peopl histori kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home art scienc histori faculti depart histori home faculti staff faculti staff undergradu program advis instruct undergradu scholarship internship histori catalog descript cours schedul topic cours what hist colleg art scienc requir histori minor phi alpha theta histori club graduat program applic form graduat scholarship graduat handbook form current student catalog descript cours schedul foreign languag requir pdf graduat students-upd list come chapman center rural studi institut militari histori 20th centuri studi secur studi program kansa histori A journal central plain alumni newslett make donat assess depart histori kansa state univers calvin hall mid-campu dr. south manhattan KS hoffic k-state.edu faculti aley ginett instructor ph.d. iowa state univers 19th centuri american histori women histori agricultural/rur histori brandom eric instructor ph.d. duke univers modern european intellectu histori french histori atlant world breen louis A. associ professor ph.d. univers connecticut coloni american histori puritan american revolut defri david assist professor ph.d. ohio state univers mediev histori histori pre-modern christian the christian cult saint frey marsha L. professor ph.d. ohio state univers earli modern europ european diplomaci graff david A. associ professor ph.d. princeton univers chines japanes histori militari histori hamscher albert N. kenneth S. davi professor ph.d. emori univers institut legal social histori earli modern franc cultur histori US cemeteri krysko michael associ professor chair ph.d. stoni brook univers histori technolog mass media US foreign relat esp american-east asian relat linder robert D. univers distinguish professor ph.d. univers iowa histori modern christian reform present histori religion polit europ australia unit state lynn-sherow bonni associ professor ph.d. northwestern univers american agricultur environment nativ american histori maner brent associ professor ph.d. univers illinoi urbana-champaign germani european cultur intellectu modern middl east mccrea heather associ professor ph.d. stoni brook univers coloni modern mexico peasant indigen studi histori public health medicin diseas environment histori morgan m.j. assist professor ph.d. univers cincinnati french empir america mississippi valley histori environment histori mrozek donald J. professor ph.d. rutger univers american militari histori interest twentieth centuri civil-militari relat interplay societ develop militari institut american notion natur war aspect american militari aviat american cultur histori element histori sport special interest emerg mass popular cultur orr andrew assist professor ph.d. univers notr dame modern franc militari histori africa orr suzann assist professor ph.d. univers notr dame twentieth-centuri american histori immigr gender oweidat nadia assist professor ph.d. oxford univers islam thought religi theori parillo mark P. professor ph.d. ohio state univers militari histori US militari histori japanes histori sander charl associ professor ph.d. kansa state univers nineteenth-centuri unit state histori specif polit militari histori civil war sherow jame E. professor ph.d. univers colorado environment kansa US western histori tiemey phil associ professor ph.d. univers texa austin US gender histori histori sexual US social histori US foreign relat william lou falkner associ professor ph.d. univers florida unit state constitut legal histori american south nineteenth-centuri US civil war reconstruct contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat