https://www.k-state.edu/geography/people/index.html#faculty
peopl geographi kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home art scienc geographi peopl depart geographi home about depart scholarship student award faculti honor new academ program form how appli alumni aspr student chapter aspr nation event chapter bylaw gamma theta upsilon membership inform gtu scholarship winner gtu quarterli newslett give geographi job employ peopl adjunct/ancillari faculti distinguish alumni emeritu faculti faculti graduat student offic staff program assess research public these dissert gissal k-state giscienc virtual collaboratori paleoenvironment lab remot sens lab depart geographi seaton hall N. 17th street kansa state univers manhattan KS phone fax email geog k-state.edu find geograph the depart geographi home product graduat student help effici staff award-win faculti research scientist dedic scholarship profession servic teach adjunct ancillari faculti administr staff distinguish alumni emeritu faculti graduat student research scientist faculti name contact inform profession prepar calda marcellu M. associ professor seaton caldasma k-state.edu ph.d. univers sao paulo ph.d. michigan state univers goodin dougla G. professor seaton dgoodin k-state.edu ph.d. univers nebraska harrington jr. john A professor seaton jharrin k-state.edu ph.d. michigan state univers harrington lisa m.b professor seaton 164d lbutlerh k-state.edu ph.d. univers oklahoma hutchinson j.m shawn associ professor seaton 164b shutch k-state.edu ph.d. kansa state univers joslin audrey assist professor seaton ajoslin k-state.edu ph.d. texa A M univers langston abigail research assist professor seaton 164c alangston k-state.edu ph.d. univers colorado Lu max professor seaton maxlu k-state.edu ph.d. indiana univers martin charl W. professor head seaton 124a cwmgeog k-state.edu ph.d. univers kansa mclauchlan kendra K. associ professor seaton mclauch k-state.edu ph.d. univers minnesota paul bimal K. professor seaton bkp k-state.edu ph.d. kent state univers smith jeffrey S. associ professor seaton 164d jssmith7 k-state.edu ph.d. arizona state univers temm arnaud associ professor seaton 164c arnaudtemm k-state.edu ph.d. wageningen univers wang jida assist professor seaton 164e jidawang ksu.edu ph.d. univers california lo angel contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat