https://www.k-state.edu/president/profile
profil offic presid kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home offic presid profil offic presid home the offic offic cabinet report unit job see offic profil presid myer first ladi mari Jo myer see profil commun current commun speak event request pizza presid see commun initi report k-state budget see initi report resid histori event request photo galleri see resid profil home first ladi speak event request presid myer inaugur offic presid kansa state univers anderson hall manhattan KS fax presid richard B. myer retir u.s. air forc gen. richard B. myer return home state alma mater serv kansa state univers presid He graduat univers bachelor degre mechan engin join air forc k-state rotc program the nativ kansan merriam loyal serv countri retir four-star gener from serv 15th chairman joint chief staff princip militari advis u.s. presid secretari defens nation secur council As command pilot myer log fli hour includ combat hour hi signific command includ north american aerospac defens command u.s. space command air forc space command peterson air forc base colorado pacif air forc hickam air forc base hawaii 5th air forc yokota air base japan He appoint vice chairman joint chief staff presid clinton He receiv numer award decor servic includ legion merit french legion honor presidenti medal freedom myer kansa state univers foundat professor militari histori leadership He receiv master degre busi administr auburn univers He graduat air command staff colleg maxwel air forc base u.s. armi war colleg carlisl barrack john F. kennedi school govern harvard univers complet program senior execut nation intern secur throughout myer activ duti world travel continu relationship friend back home He provid instruct insight inspir current student k-state commun In present 118th landon lectur kansa state univers spoke militari role intern relat kansa state univers name militari scienc build home armi rotc air forc rotc program gen. richard B. myer hall honor servic dedic He wife mari Jo serv co-chair kansa state univers innov inspir campaign rais billion contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat