https://www.ksu.edu/english/eiselei/pubs.html
public gregori eiselein public book critic insight louisa may alcott edit introduct ann K. phillip ipswich MA salem press critic insight littl women edit introduct ann K. phillip ipswich MA salem press littl women louisa may alcott norton critic edit edit ann K. phillip new york norton emma lazaru select poem other write edit introduct peterborough ON broadview press adah isaac menken infelicia other write edit introduct peterborough ON broadview press the louisa may alcott encyclopedia edit ann K. phillip westport ct. greenwood press literatur humanitarian reform civil war era bloomington indianapoli indiana univers press articl emot root jame ethic thinking. william jame moral philosophi ethic life Ed jacob L. goodson lanham MD rowman littlefield forthcom literatur the represent emot sentiment advent modernism. A cultur histori emot age romantic revolut empir Ed susan matt london bloomsburi forthcom explor student experi first-year learn commun situat learn perspective. co-author kerri priest donald A. saucier intern journal teach learn higher educ On louisa may alcott question signific singular soror stay power. co-author ann K. phillip critic insight louisa may alcott Ed gregori eiselein ann K. phillip ipswich MA salem press louisa may alcott patti smith punk aesthetics. critic insight louisa may alcott Ed gregori eiselein ann K. phillip ipswich MA salem press On littl women the unexpect endur signific louisa may alcott most famou novel co-author ann K. phillip critic insight littl women Ed gregori eiselein ann K. phillip ipswich MA salem press A religion their own louisa may alcott new american religion nineteenth-centuri american women write religion live theolog literatur Ed mari mccartin wearn farnham UK ashgat theoriz uncertainti charl darwin william jame emot america darwin darwinian theori u.s. cultur 1859-present Ed tina gianquitto lydia fisher athen GA U georgia P the varieti adolesc experi come age alcott littl women co-author ann K. phillip critic insight come age Ed kent baxter ipswich MA salem press emma lazaru jewish poetri option teach nineteenth-centuri american poetri Ed paula bernat bennett karen L. kilcup new york modern languag associ modern louisa may alcott Jo boy children literatur whitman life work A companion walt whitman Ed donald D. kum oxford blackwel contradict louisa may alcott littl men the new england quarterli plagiar pass perform adah isaac menken jewish poetri fake forgeri Ed peter knight jonathan long amersham UK cambridg scholar press emot jewish histor poem emma lazaru mosaic A journal interdisciplinari studi literatur amo bronson alcott writer american renaiss An a-z guid Ed denis D. knight westport ct. greenwood press introduct the sketch louisa may alcott new york ironwe press sentiment discours bisexu erot work texa studi literatur languag american self-fashion problem autobiographi teach literatur earli america Ed carla mulford new york modern languag associ louisa may alcott nineteenth-centuri american women writer A bio-bibliograph critic sourcebook Ed denis D. knight westport CT greenwood press humanitarian uncertainti arthur mervyn essay literatur whitman humanitarian possibl lilac prospect An annual journal american cultur studi jefferson thirti pound use histor document eleven new canto clio A journal literatur histori philosophi histori review rev sacrament shop louisa may alcott edith wharton spirit modern consumer sarah way sherman legaci A journal american women writer forthcom rev littl women An annot edit ed daniel sheali marme louisa the untold stori louisa may alcott her mother eve laplant My heart boundless write abigail may alcott louisa mother ed eve laplant children literatur rev fruitland the alcott famili their search utopia richard franci american nineteenth centuri histori rev walt whitman civil war america poet lost year ted genoway resourc american literari studi rev eden outcast the stori louisa may alcott her father john matteson the new england quarterli rev leav grass the sesquicentenni essay ed susan belasco Ed folsom kenneth M. price walt whitman quarterli review rev emma lazaru esther schor shofar An interdisciplinari journal jewish studi rev our sister keeper nineteenth-centuri benevol literatur american women ed jill bergman debra bernardi legaci A journal american women writer rev rehabilit bodi health histori american civil war lisa A long clio A journal literatur histori philosophi histori rev poet public sphere the emancipatori project american women poetri paula bernat bennett american period rev perform menken adah isaac menken birth american celebr rené sentil legaci A journal american women writer rev emot social theori corpor reflect Ir ration simon J. william european journal cultur studi rev select letter mari antin ed evelyn salz yiddish cheap teach high price jerom klinkowitz literatur pedagogi rev you ve got Be care taught learn relearn literatur jerom klinkowitz pedagogi societi commun art commun paradox autonom system rev art social system nikla luhmann the review commun histori new rev turn centuri essay media cultur studi ed carol A. stabil cultur studi read feminist romanc literari critic littl women rev littl women A famili romanc elizabeth lennox keyser littl women feminist imagin critic controversi person essay ed janic M. alberghen beverli lyon clark children literatur rev whitman slaveri emerg leav grass martin klammer american studi rev repres bisexu subject cultur fluid desir ed donald E. hall maria pramaggior journal homosexu romant whitman rev whitman romanc medicin robert leigh davi walt whitman A gay life gari schmidgal american quarterli rev the polit distinct whitman discours nineteenth-centuri america christoph beach american studi anti-enlighten voic rev voic america languag literari form origin unit state christoph loobi novel A forum fiction rev break bound whitman american cultur studi ed betsi erkkila jay grossman walt whitman quarterli review rev black sun depress melancholi julia kristeva iowa journal literari studi textbook the k-state first guid colleg student success the essenti first-year student kansa state univers co-author tara coleman kyli kinley emili lehn mandi mckinley mariya vaughan brent weaver r.j. youngblood 4th ed manhattan KS new prairi press previou edit 1st-3rd ed web newprairiepress.org/ebooks/14 encyclopedia entri reform. american histori literatur Ed janet gabler-hov robert sattelmey detroit charl scribner son four entri the concis oxford companion african american literatur henri highland garnet john mercer langston william C. nell david walker Ed william L. andrew trudier harri franc smith foster new york oxford univers press nine entri the louisa may alcott encyclopedia lydia maria child henri jame rhoda ashley joy lawrenc littl women lover famili phrenolog anna bronson alcott pratt frederick alcott pratt john sewal pratt john bridg pratt edit gregori eiselein ann K. phillip westport CT greenwood press five entri walt whitman An encyclopedia leav grass edit drum-tap book chant squar deific O captain My captain lincoln death Ed J. R. lemast donald D. kum new york garland publish five entri the oxford companion african american literatur henri highland garnet john mercer langston john R. lynch william C. nell david walker Ed william L. andrew trudier harri franc smith foster new york oxford univers press greg home depart english cultur studi k-state first kansa state univers thi page updat juli other page site updat recent these page copyright gregori eiselein