https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/security
secur IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag secur get involv nation cyber secur awar month ncsam post septemb octob inform technolog servic octob mark fourteenth annual nation cyber secur awar month ncsam sponsor depart homeland secur the goal ncsam increas awar cyber secur landscap bring awar strategi inform protect It share respons protect colleagu famili member k-state valuabl inform technolog resourc In video presid myer weigh import cyber secur stay safe onlin continu read get involv nation cyber secur awar month ncsam post event deadlin IT new secur tag IT secur secur requir IT secur awar train employe post april april sarah silva inform secur complianc releas onlin secur awar train modul the train introduc basic comput secur concept good secur practic It take approxim minut complet all k-state faculti staff employ student requir complet secur awar train To access train Go www.ksu.edu/its/secur On menu click secur train sign eid eid password onc complet train personnel record hri updat hour It list train summari IT secur awar code wit017 for question train record contact samantha robert human capit services-learn develop learning-develop-hr ksu.edu If question secur awar train contact IT help desk helpdesk k-state.edu post secur train tag secur train last call shred day tuesday oct. post octob octob betsi edward depart thi call easi secur dispos paper record shred day a.m. tuesday oct. call itac today schedul pickup for detail fall shred day tuesday oct. IT new sept. dean vellenga contribut stori post To k-state today event deadlin secur servic support tag paper record secur shred day fall shred day tuesday oct. post septemb septemb rebecca gould shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus depart place paper document person ident inform social secur number birth date credit card number design bag box manhattan campu deliv mid-campu drive k-state student union salina campu deliv load area east west wing technolog center continu read fall shred day tuesday oct. post To k-state today event deadlin recycl secur tag secur shred day shred two ton paper collect octob shred day post novemb rebecca gould A total pound ton paper materi collect k‑state depart oct. shred secur dispos continu read two ton paper collect octob shred day post To k-state today save secur tag recycl secur shred document fall shred day tuesday oct. post octob octob rebecca gould shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus To determin record includ refer univers record retent polici schedul ppm chapter If question retent length record contact univers archivist cliff hight chight k-state.edu continu read fall shred day tuesday oct. post data manag event deadlin secur tag secur shred day increas phishing-scam email steal k-state eid password post septemb septemb rebecca gould the begin semest k-state see signific increas number phishing-scam email steal eid password these email trick k-stater provid eid password crimin guis fals emerg email includ upgrad webmail account your mailbox storag limit full your data/photos/etc lost these are all scam k-state inform technolog servic staff never password email Do repli scam email click link email fill form eid password abid simpl rule safe scam never provid password respons email continu read increas phishing-scam email steal k-state eid password post To k-state today email secur tag email phish scam secur depart secur dispos paper electron media year long post juli octob betsi edward editor note weblink articl updat oct. In addit univers period shred day event depart secur dispos paper electron media ewast year continu read depart secur dispos paper electron media year long post To k-state today save secur servic support tag recycl secur onli week left collect paper k-state shred day oct. post octob octob betsi edward k-state depart week finish collect paper sensit data free secur shred k-state shred day a.m. p.m. tuesday oct. manhattan campu noon salina campus thi event paper electron media collect wet contamin paper accept see dropoff prior pickup requir form campu the goal event semest protect individu univers secur dispos document sensit inform credit card data person ident detail personnel file scantron form grade sheet class roster continu read onli week left collect paper k-state shred day oct. post To k-state today event deadlin IT new secur tag secur shred day shred document open forum start aug. k-state IT secur administr ciso post august august rebecca gould three candid posit chief inform secur offic campu week the schedul candid aug. cheryl O dell aug. robert vail august schedul pend arif basha the open forum cheryl O dell p.m. monday aug. hemispher room hale librari all k-stater gener public invit attend open forum continu read open forum start aug. k-state IT secur administr ciso post To k-state today event deadlin staff tag open forum secur post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat