https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/service-maintenance
servic mainten IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag servic mainten network mainten move p.m.-3 a.m. wednesday jan. post januari januari harvard townsend harv ksu.edu thi wednesday jan. p.m. a.m. IT servic staff instal router firewal campu network border dure mainten window campu experi outag internet connect last minut i.e. comput campu unabl connect campu vice versa minut also k-state vpn servic disrupt servic move firewal No servic affect the purpos project replac age border router reach end support instal firewal improv secur campu border upgrad k-state connect kanren internet gbp tent happen jan. pend arriv interfac kanren router If question concern mainten window call harvard townsend email network ksu.edu secur ksu.edu check statu it resourc page updat inform www.k-state.edu/its/statu post To k-state today event deadlin mainten tag mainten network servic mainten vpn current k-state zimbra issu email calendar servic post decemb novemb ken stafford sinc k-state zimbra upgrad version nov. campu experienc intermitt access problem function issu yesterday nov. k-stater experienc interrupt email servic k-state zimbra email calendar host off-sit compani contract provid servic these problem unaccept work servic provid restor stabil function zimbra system for phase email servic campu ken stafford k-state chief inform offic begin dialog campu constitu A team compos faculti staff student it member form research gener email option inform technolog servic apolog inconveni Be assur email receiv intermitt outag store email lost pleas commun report access issu IT help desk helpdesk k-state.edu check IT statu page updat help inform post event deadlin IT new tag calendar email servic mainten k-stater intermitt e-mail access zimbra upgrad nov. post novemb novemb betsi edward the k-state zimbra upgrad version smoothli wee hour sunday nov. central email/calendar system work morn howev k-stater began report intermitt access problem p.m. sunday the servic provid work resolv issu the IT statu page resourc statu updat inform technolog servic apolog inconveni Be assur email receiv time store email lost report access issu IT help desk helpdesk k-state.edu post IT new tag email servic mainten upgrad zimbra zimbra email servic offlin earli sunday nov. post novemb novemb betsi edward k-state zimbra includ k-state email servic unavail schedul mainten approxim midnight-4 a.m. sunday nov. mainten includ preparatori work migrat zimbra version tent plan week fall break user receiv error messag sign-in mainten period No mail lost queu email mainten complet check it statu page updat post event deadlin tag email servic mainten search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat