https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/shred-day
shred day IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag shred day last call shred day tuesday oct. post octob octob cathi rodriguez depart thi call easi secur dispos paper record shred day a.m.tuesday oct. call itac today schedul pickup for detail fall shred day tuesday oct. articl IT new oct. post To k-state today event deadlin secur tag shred day last call shred day tuesday oct. post octob octob betsi edward depart thi call easi secur dispos paper record shred day a.m. tuesday oct. call itac today schedul pickup for detail fall shred day tuesday oct. IT new sept. dean vellenga contribut stori post To k-state today event deadlin secur servic support tag paper record secur shred day fall shred day tuesday oct. post septemb septemb rebecca gould shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus depart place paper document person ident inform social secur number birth date credit card number design bag box manhattan campu deliv mid-campu drive k-state student union salina campu deliv load area east west wing technolog center continu read fall shred day tuesday oct. post To k-state today event deadlin recycl secur tag secur shred day shred shred day morn manhattan salina campus post octob octob betsi edward k-state shred day a.m. today oct. manhattan salina campus k-state depart secur dispos paper document person ident data social secur number birth date credit card number deliv materi design bag box mid-campu drive k-state student union manhattan campu On salina campu load area east west wing technolog center continu read shred day morn manhattan salina campus post To k-state today event deadlin secur tag shred day shred document manhattan campu depart call itac schedul pickup secur paper record oct. post octob octob betsi edward k-state shred day tuesday oct. good time univers depart clean paper record drop secur dispos On manhattan campu depart bag make arrang pickup morn contact inform technolog assist center schedul time locat continu read manhattan campu depart call itac schedul pickup secur paper record oct. post To k-state today event deadlin secur tag paper dispos shred day fall shred day tuesday oct. post octob octob rebecca gould shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus To determin record includ refer univers record retent polici schedul ppm chapter If question retent length record contact univers archivist cliff hight chight k-state.edu continu read fall shred day tuesday oct. post data manag event deadlin secur tag secur shred day today juli shred day secur destroy paper document post juli betsi edward thi morn k-state depart paper record locat secur shred time manhattan salina campus manhattan campu a.m. k-state student union east side salina campu a.m. technolog center load area east/west wing continu read today juli shred day secur destroy paper document post To k-state today event deadlin polici procedur secur tag shred day shred document k-state shred day juli document pickup manhattan campu box post juli juli betsi edward the inform technolog assist center host shred day tuesday juli k-state manhattan campu inform system host salina campu for secur reason box call itac p.m. monday juli request pickup continu read k-state shred day juli document pickup manhattan campu box post To k-state today event deadlin secur servic support tag shred day shred document k-state shred day save tree improv inform secur post octob octob betsi edward box paper materi receiv secur shred k-state shred day oct. k-state annual shred day collect tuesday oct. remov pound paper campu depart secur dispos document resourc inc. contract vendor secur recycl paper shred tini particl compress larg brick recycl document resourc estim save tree today recycl wast rebecca gould itac director coordin shred day event continu read k-state shred day save tree improv inform secur post To k-state today save data manag secur tag inform secur shred day depart tuesday shred day secur dispos paper post octob octob betsi edward tuesday oct. depart manhattan salina campus drop paper free secur dispos k-state shred day On manhattan campu drop-off a.m.-1 p.m. locat east dole hall north end park lot east k-state student union mid-campu drive A complet manhattan campu shred day form pdf requir continu read depart tuesday shred day secur dispos paper post To k-state today data manag secur tag shred day post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat