https://olathe.k-state.edu/academics/student-resources/index.html
student resourc academ k-state olath kansa state univers kansa state univers olath search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home k-state olath academ student resourc k-state olath home about peopl our stori give safeti employ new see about academ graduat degre graduat certif see academ profession develop upcom event see profession develop research research activ univers resourc industri partnership see research commun upcom event k-12 program kansa state colleg advis corp event plan confer servic see commun academ home messag dean prospect student connect with Us appli graduat degre m. adult learn leadership ph.d./ed.d adult learn leadership master agribusi anim health cohort master public health m. food scienc m. horticultur emphasi urban food system m. industri manufactur system engin m. school counsel m. veterinari biomed scienc profession scienc master appli scienc technolog psm extern advisori board graduat certif adult learn leadership dynam profession interdisciplinari scienc profession skill stem practition student resourc industri mentor program scholarship financi assist scholarship applic cours cours offer cours schedul school appli interdisciplinari studi k-state olath W. innov dr. olath KS fax olatheinfo k-state.edu student resourc At k-state olath student top prioriti k-state offer wide rang academ support servic student succeed the list includ frequent resourc graduat student k-state olath access place academ resourc academ calendar cours schedul orient scholarship financi aid scholarship applic student servic quick link eid assist IT helpdesk k-state onlin ksi resourc univers calendar webmail graduat school checklist master checklist doctor financi assist graduat student graduat catalog graduat faculti graduat program graduat school graduat student handbook graduat commenc prepar program studi these dissert report portfolio train virtual orient univers resourc academ polici includ add/drop affirm action cashier offic distanc learn financi aid offic graduat student council honor integrity/stud respons inform technolog servic intern students/scholar librari registrar research student access center student right accord ferpa/stud record polici studi abroa textbook tuition fee veteran affair wildcat ID card write center alumni career servic alumni associ alumni career servic career resourc transcript safeti secur campu safeti counsel servic crisi assist inclement weather k-state alert build hour monday friday the exterior door unlock a.m. p.m. campu secur build p.m. unlock exterior door hour weekend the exterior door unlock events/class build request inform appli earn psm question contact kimberli ramacciotti director student servic olatheapp k-state.edu contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat