https://www.k-state.edu/geography/research/theses_dissert.html
student research geographi kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home art scienc geographi research student research depart geographi home about depart scholarship student award faculti honor new academ program form how appli alumni aspr student chapter aspr nation event chapter bylaw gamma theta upsilon membership inform gtu scholarship winner gtu quarterli newslett give geographi job employ peopl adjunct/ancillari faculti distinguish alumni emeritu faculti faculti graduat student offic staff program assess research public these dissert gissal k-state giscienc virtual collaboratori paleoenvironment lab remot sens lab depart geographi seaton hall N. 17th street kansa state univers manhattan KS phone fax email geog k-state.edu graduat student thesi dissert titl An asterisk student public doctor dissert the ph.d. geographi k-state approv graduat the master degre geographi approv graduat allen matthew. stakehold percept flood issu wildcat creek watersh dr. john A. harrington jr. braget austin. time seri analysi phenometr long-term veget trend flint hill ecoregion moder resolut satellit imageri dr. shawn hutchinson braget mitchell. A novel approach map floodplain extent chobe river basin train librari dr. dougla goodin brook matthew. counter depopul kansa understand percept rural life effect rural opportun zone program dr. max Lu bryant johnny. the use remot sens lidar multispectr imageri model eastern redcedar biomass north eastern kansa dr dougla goodin kevin price granco gabriel. land chang dynam brazilian cerrado the interact biofuel market biodivers dr. marcellu calda luo lei. propos improv surfac dryness index estim soil moistur base temperatur veget dryness index dr. dougla goodin marston bryce. influenc mountain pine beetl disturb larg wood dynam channel morpholog mountain stream dr. charl W. martin mellic emily. geochem signatur parent materi lake sediment northern minnesota dr. kendra mclauchlan thornburg gina. who benefit the intersect govern agenc farmer engag oklahoma farm school program dr. bimal paul bloedel penni M. character map sediment erod tuttl creek lake northeast kansas. dr. charl W. martin commerford juli L. investig north american grassland biogeographi holocene. dr. kendra mclauchlan ghimir kabita. geograph distribut malaria nepal dr. dougla goodin haddock brandon H. In plain sight the lgbt commun kansa flint hill dr. lisa m.b harrington haghighattalab atena. high-throughput phenotyp larg wheat breed nursuri unman aerial system remot sens gi techniqu dr dougla goodin jess poland kevin price jean christi R. hydrolog transit A stori kansa watersh districts. dr. john A. harrington jr. larsen thomas. last child prairi geo-progress mental map community-bas sens place kansa third graders. dr. john A. harrington jr. wetherholt william A. explor rooted veri rural great plain counti kansa nebraska. dr. lisa m.b harrington william danielle. time seri analysi veget dynam burn scar map smoki hill air nation guard rang kansa moder resolut satellit imagery. dr. shawn hutchinson brien lynn. model eutroph vulner coastal louisiana wetland impact freshwat divers A remot sens approach. dr. kevin price dr. dougla goodin briwa robert M. experienc provenc region imageri peter mayl pierr magnan. dr. kevin blake link tyler. effect sugarcan expans develop land use land cover chang lulcc brazil A case studi state goias. dr. marcellu calda munro benjamin. the lost innoc ethanol power knowledg discours u.s. biofuel policy. dr. lisa m.b harrington pankl elisabeth. the critic geographi frida kahlo. dr. kevin blake aniba kyle. land cover land use habitat chang volyn ukrain dr. dougla goodin burchfield david R. map eastern red cedar juniperu virginiana L. quantifi biomass riley counti kansas. dr. kevin price grudzinski bartosz. influenc watersh graze manag stream geomorpholog grassland headwat streams. dr. melinda daniel dr. charl martin kelli kyleen. paleoecolog reconstruct modern whitebark pine pinu albicauli popul grand teton nation park wy. dr. kendra mclauchlan mcalist jordan. the cultur signific rural great plain counti seat A case studi two western kansa counties. dr. jeffrey S. smith pockrandt bryanna. A multi-year comparison veget phenolog militari train land nativ tallgrass prairi timesat moderate-resolut satellit imageri dr. shawn hutchinson robert brianna. geomorph function larg woodi debri headwat tallgrass prair stream network. dr. melinda daniel ruf clair M. influenc legaci disturb function connect geomorpholog organ matter dynam mountain streams. dr. melinda daniel dr. kendra mclauchlan spencer david. A histor record land cover chang lesser prairi chicken rang kansas. dr. melinda daniel dr. dougla goodin wallac laura. condit dam remov A decision-mak comparison remov elwha river dams. dr. lisa M. B. harrington butler william. spatial pattern impact slope failur five canyon teton mountain grand teton nation park wyoming. dr. richard A. marston costigan katie. hydrolog geomorpholog select great plain rivers. dr. melinda daniel howard ian. A synopt climatolog nocturn rainfal event may june juli northeast kansas. dr. john A. harrington jr. ling bohua. estim canopi nitrogen content hetergen grassland konza prairi hyperspectr remot sensing. dr. dougla goodin morri christopher. analysi modern pollen data prairi central north america. dr. kendra mclauchlan mueller joshua. the rel control forest fire fuel sourc fluctuat holocen decidu forest southern wisconsin usa. dr. kendra mclauchlan reddi sumanth. medic tourism india An exploratori study. dr. bimial K. paul Su lianling. cross-bord marriag migrat vietnames women china. dr. max Lu aber jeremi A. compar domin continu theoret framework spatial microgenesis. dr. shawn hutchinson belz melissa M. spirit place evolut vernacular hous kinnaur himach pradesh india. dr. jeffrey S. smith bergstrom ryan D. sustain develop amenity-bas commun greater yellowston ecosystem. dr. lisa m.b harrington gerik matthew J. explor historiographi geograph knowledges. dr. john A. harrington jr. neufer savannah. toward sustain heartland contrast futur agricultur scenario kansas. dr. john A. harrington jr. olstad tyra A. zen plain discov space place self. dr. kevin blake wang chuyuan. forest fragement brazilian amazon evid land reform settlement transamazon highway southern para. dr. marcellu calda well II jame E. western landscap western imag A rephotographi u.s. highway dr. kevin blake eddi zachary. efficaci nativ grassland barrier limit prairi dog dispers logan counti kansas. dr. shawn hutchinson dutt sohini. percept hiv risk prevent measur femal student kolkata india. dr. bimal K. paul hook lisa. identifi understand histor extent side channel missouri river. dr. melinda D. daniel mohler rhett L. multi-scal burn area map tallgrass prairi situ spectrometri satellit imagery. dr. dougla G. goodin tabor lisa K. use geographi help teach histori dual-encod histori lesson plans. dr. john A. harrington jr. sando T. roy. A climatolog air pollut kansa citi metropolitan area. dr. dougla G. goodin stimer mitchel J. A categor scheme understand tornado event human perspective. dr. bimal K. paul wilson iri E. percept climat environment chang northcentr kansas. dr. john A. harrington jr. walterscheid steven. climat classif earth ocean area köppen system. dr. john A. harrington jr. cartlidg matthew. there No place home place attach elderli greensburg kansas. dr. jeffrey S. smith commerford juli L. calibr veget cover pollen assemblag flint hill kansa u.s.a. dr. kendra mclauchlan koch david E. landscap epidemiolog hantaviru atlant forest paraguay. dr. dougla G. goodin robichaux rex M. correl climat late-wint wetland habitat rainwat basin south-centr nebraska. dr. john A. harrington jr. sando linnea C. landscap imprint hay technolog eastern idaho western montana. dr. lisa m.b harrington sower jacob R. A phenomenolog place ident wonder valley california homestead dystop utopics. dr. richard A. marston dr. david R. seamon tinnon vicki L. environment justic health inequ mobil counti alabama. dr. bimal K. paul abbott patrick K. represent plain indian oregon trail. dr. kevin blake bowl erik H. classifi heatwav unit states. dr. john A. harrington jr. burkitt J beau. altern futur northern flint hill scenario provid hydrolog modeling. dr. john A. harrington jr. dulin mike. identifi assess windbreak ford counti kansa object-bas imag analysis. dr. shawn hutchinson georg jacob. conserv reserv program relationship agricultur commod output price input cost slippag kansas. dr. lisa m.b harrington laingen christopher. complex feedback human natur system pheasant hunt south dakota. dr. lisa m.b harrington mead benjamin. spatial extent time caus channel incis black vermillion watersh northeastern kansas. dr. richard A. marston ndyiae ramatoulaye. geograph inform scienc contribut understand salt sodium affect soil seneg river valley dr. john A. harrington jr. graf nicholas. year channel chang reach big blue river northeast kansas. dr. richard A. marston april patterson judd. An analysi spring bird migrat phenolog kansas. dr. john A. harrington jr. april peterson rorik. gis-bas scenario reorgan kansa counties. john harrington jr. april aber jeremi place attach sens commun video arcad collector dr. jeffrey S. smith april brown nanci the impact prescrib fire biodivers understori forb old growth pine ecosystem upper midwest dr. dougla G. goodin april harti john patrick. legendari landscap A cultur geographi paul bunyan blue Ox phenomena north woods. dr. karen J De bre decemb breitkreutz will map hantaviru risk A reservoir speci perspect dr. shawn hutchinson juli burnum jessica spatial analysi seiz methamphetamin lab colorado spring CO dr. bimal K. paul april dobb mari doctor degre award posthum dr. lisa m.b harrington decemb gao jincheng. canopi chlorophyl estim hyperspectr remot sensing. dr. dougla G. goodin decemb ghimir kabita relationship roden habitat veget structur prevel hantaviru infect paraguay. dr. dougla G. goodin decemb mohler rhett histor channel chang vermillion creek kansa dr. charl W. martin decemb paull darci free land peopl A studi new program save small town kansa dr. karen J De bre april rice charlen analysi growth land use chang topeka kansa dr. john A. harrington jr. stimer mitch A rel sever index tornado event An index describ effect tornado individu commun dr. bimal K. paul march sweet jason kansa plant speci rich collect predict landscap relationship dr. dougla G. goodin februari vought thoma assess threat biolog terror u. agricultur dr. shawn hutchinson march coomansingh johnni the commodif diffus steelpan conflict tourism resource. dr. karen J De bre april csiki shane j.c. the distribut heavi metal floodplain alamosa river colorado. dr. charl W. martin februari davi toni L. estim soil eros risk fort riley kansa revis univers soil loss equat rusl militari train intens factor dr. shawn hutchinson decemb emerson lori mine mean colorado white gold ski trail name winter park aspen steamboat. dr. kevin S. blake april hiett sam lindsborg mcpherson An analysi visitor prefer two ethnic festiv kansas. dr. karen J De bre may lei scott R. wildfir risk prepared south central alaska. dr. bimal K. paul april jacob john C. Ad hoc region appli region concept solv local problems. dr. max Lu may schweitzer allen cultur impact dam construct sediment waconda reservoir north central kansas. dr. charl W. martin februari stansberri brook M. landscap factor influenc presenc migrant forest songbird kansa flint hills. dr. shawn hutchinson august vandeberg gregori S. the distribut heavi metal floodplain soil sediment upper blackfoot river montana. dr. charl W. martin januari bowl erik H. An appli climatolog heat stress event central unit state A spatial tempor assess use temperature-humid index dr. john A. harrington jr. may brown traci L. classif potenti surfac water pollut sourc kansa dr. shawn hutchinson august gerik matthew J histor marker mean locat santa Fe trail origin central missouri dr. kevin S. blake decemb gruener misti A An analysi relationship between custer state park other tourist destin black hill dr. karen J De bre may huang biqe jessi warn public respons may tornado kansa missouri tennesse dr. bimal K. paul june peterson daniel attach place detach latter-day saint cultur area dr. jeffrey S. smith may reker ryan map conserv reserv program trend southwest kansa geospati techniqu dr. john A. harrington jr. septemb white benjamin N. the morman cultur region persist chang distinct north american cultur landscap dr. jeffrey S. smith may archer jon the futur tuttl creek reservoir. dr. charl W. martin april dobb mari E. water qualiti attitud produc behavior big creek middl smoki hill river hydrolog unit kansa dr. lisa m.b harrington decemb gao hong land use chang sichuan provinc china dr. max Lu march kettl nathan P. groundwat deplet agricultur land use chang wichita counti kansa dr. lisa m.b harrington april zimney michael S. hierarch diffus geograph inform system kansa dr. john A. harrington jr. april coomansingh johnni trinidad carniv amalgam borrow cultur elements. dr. karen J De bre may kroemer ryan assess aquif vulner phelp counti nebraska finney counti kansa use drastic lpi indicies. dr. john A. harrington jr. april tuley david the use key settlement polici kansa base upon municip popul chang increas effici public involv rural development. dr. karen J De bre april van looy jeff histor chang channel morpholog along cimarron river southwest kansas. dr. charl W. martin april wood jame M. A test palmer climat stabil index dr. john A. harrington jr. june barcu holli composit motiv residenti consequ urban rural migrat unit states. dr. max Lu june davi jame the bevier homecom An anatomi success grassroot festiv dr. karen J De bre march dunn De sujata labor market particip asian indian women greater kansa citi metropolitan dr. bimal K. paul march foster leigh veteran concentr era militari institut closures. dr. karen J De bre decemb frank katrina potenti effect warm season climat chang livestock product unit states. dr. john A. harrington jr. novemb gao jincheng chang detect wetland kansa A case studi rattlesnak creek watersh dr. h.l seyler august holcomb jason counterurban great plain analysi county-to-counti migrat three texa sub-region dr. stephen E. white august leather nanci J A furnanc wind climatolog central unit states. dr. john A. harrington jr. june lister W. lanham proxim pattern industri growth u.s. border counti mexican border municipio dr. h.l seyler dr. stephen E. white decemb marzen luke remot sens chang mount st. helen blast zone. dr. lisa m.b harrington juli nusbaum teresa A systemat method investig cultur adapt space. dr. d.e.kromm novemb anderson william brett land use landscap chang rocki mountain community. dr. jeffrey S. smith decemb cambero sergio regener ponderosa pine follow wildfir yosemit nation park california dr. lisa m.b harrington decemb hutchinson j.m shawn estim tallgrass prairi soil moistur use activ satellit microwav imageri optic sensor imputs. dr. jphn A. harrington jr. may rundquist bradley C. character tempor variat spatial heterogen tallgrass veget canopi use remot sens data gather close range. dr. dougla G. goodin may rundquist klimstra kristen ann model grassland bird habitat agricultur area A landscape-scal studi southwestern kansas. dr. lisa m.b harrington may schafer thoma C. the relationship between expans irrig crop diversif north central ogallala high plain dr. david E. kromm spring blocker jame An examin remot sens deriv veget index manuev damag assess fort riley kansa dr. john A. harrington jr. april guinott john A model predict coral reef habit tropic western atlant eastern pacif dr. john A. harrington jr. april henri chri small town viabil high plain ogallala region eastern colorado western kansa dr. s.e white june payn ted A gi gp analysi tamarix quivera nation wildlif refug dr. h.l seyler may perk timothi spatial tempor variat urban heat island avhrr TM data dr. dougla G. goodin may wang enru catch Up fall behind china region inequ era reform dr. max Lu june emmert brock hydrolog model anthropogen impact littl kitten creek watersh manhattan kansa dr. charl W. martin april parr eric A case studi mennonit non-mennonit farm practic haskel counti kansa dr. david E. kromm april radcliff jennif environment human effect veget speci rich select nation park monument dr. lisa m.b harrington may banner chri evalu predict wheat leaf rust sever predict yield compon rust wheat through use aerial color infrar photographi major professor dr. bimal K. paul decemb hilbert kent An analysi suspend sediment concentr republican river harlan counti dam nebraska clay center kansa major professor dr. charl martin may hutchinson j.m shawn radar backscatt soil moistur relationship tallgrass prairi major professor dr. john harrington octob leather nanci conserv reserv protect erod soil southwestern kansa major professor dr. lisa m.b harrington april zhenhuan chi analyz rangeland graze intens use landsat themat mapper imag gi techniqu major professor dr. duan nelli june barnabi michel the distribut feedlot southwestern kansa major professor dr. stephen E. white june bennett patricia A anticipatori impact propos water transfer A studi edward counti kansa major professor dr. david E. kromm april darrow lana potenti physic access gener practition kansa rural area major professor dr. bimal K. paul octob jacob jeffrey M. acquir immunodefici syndrom beyond metropolitan kansa major professor dr. bimal K. paul march martin brenda flood impact northeast kansa wetland major professor dr. david E. kromm novemb masenthin jim explor cognit realm german american geographi student major professor dr. stephen E. white februari pearson brook C. dream defer the uneven distribut suburban well-b america major professor dr. h.l seyler may wardlow brian D. tempor monitor suspend sediment pattern use landsat themat mapper imageri A studi tuttl creek reservoir kansa major professor dr. john A. harrington jr. march noll jennif J the relationship total solid surround land characterist A case studi tuttl creek reservoir kansa major professor dr. M. duan nelli may oliv adrienn M. determin nonmetropolitan crime kansa major professor dr. stephen E. white may rundquist bradley C. A reflect it water agricultur land-us chang finney counti kansa major profesor dr. M. duan nelli may speth chuck E. temperatur trend through chang land use select meteorolog variabl kansa citi major professor dr. dougla G. goodin april white eric S. the success flood control kansa river basin small commun major professor dr. david E. kromm april whitehous thoma J locat impact assess spill hazard greater topeka area major professor dr. h.l seyler may brink philip C. the influenc land use stream flow volum stream watersh slope characterist nitrat concentr found select tributari tuttl creek reservoir major professor dr. M. duan nelli june burger paul R. who unalign voter spatial variat among kansa third-parti voter american presidenti elect major professor dr. karen J. debr april diniz alex step chain migrat romania state brazil major professor dr. stephen E. white march gibson barbara J water consumpt phoenix la vega are they effici major professsor dr. david E. kromm may hoffman craig P. tourism environ coastal zone manag ambergri cay beliz major professor dr. charl E. buss may holcomb jason age farmer land ownership chang kansa major professor dr. stephen E. white juli howard david S. A geograph perspect rail abandon kansa major professor dr. charl E. buss may lindauer charli F. virginia atlant bluefin tuna catch distribut rel ocean featur observ satellit imageri major professor dr. M. duan nelli may mcdonald raymond E. jr. A pesticid impact assess model delawar watersh util geograph inform system major professor dr. h.l seyler june murrieta L. penni geographi intercountri adopt A migrat context major professor dr. stephen E. white april pont malcolm M. industri locat kansa citi assess development potenti urban core major professor dr. h.l seyler april ullah asad use geograph inform system assess collect municip tax metropolitan corpor lahor pakistan major professor dr. h.l seyler march weatherli jeffrey J histor channel adjust lower big blue river below tuttl creek reservoir manhattan kansa major professor dr. charl W. martin may cline michael E. small town popul chang northwest kansa the caus their implic develop polici major professor dr. stephen E. white decemb dunaway robert L. A geograph inform system model armi tactic unit below divis level major professor dr. charl W. martin juli frye charl F. place rate differ bias u.s. metropolitan qualiti life studi major professor dr. stephen E. white septemb heitschmidt gerald W. spatial tempor variat wildlif habitat cheyenn bottom wildlif area major professor dr. M. duan nelli decemb lavin john B A compar studi urban structur asuncion paraguay urban land use model propos citi less develop countri major professor dr. M. duan nelli may quader christin M. adjust water scarciti A case studi hay kansa major professor dr. david E. kromm juli wilson blake B An assess impact irrig quivira nation wildlif refug major professor dr. david E. kromm may bathgat jon david american bison dispers A geograph inform system predict model major professor dr. M. duan nelli may brown ronald K. rehabilit limeston quarri northeast kansa what go out there major professor dr. M. duan nelli may doran john edward urban land use structur chang A comparison manhattan kansa gaboron botswana major professor dr. M. duan nelli juli guizlo mark B land use wildlif conserv southern africa A compar analysi major professor dr. charl E. buss may thompson gregori P. locat variabl land valu topeka kansa A reanalysi major professor dr. karen J De bre decemb denton jocelyn E. the vietnames popul wichita kansa pattern settlement intra-urban migrat major professor dr. stephen E. white decemb duram lesli aileen aussiedl vebersiedl the migrat ethnic german feder republ germani major professor dr. stephen E. white august peterson erik L. channel land use chang along black vermillion river major professor dr. M. duan nelli may senseman gari M. spatial analysi spot hrv digit data locat prairi dog town mead counti kansa major professor dr. M. duan nelli decemb sinkler robert alan A geograph inform system model determin vehicl traffic major professor dr. M. duan nelli decemb kuntz kara brown factor influenc kansa farmer decis adopt reject conserv tillag major professor dr. M. duan nelli may murray michael G. landfil locat analysi the big lake region kansa major professor dr. M. duan nelli decemb vetter robert F. suffolk counti experi purchas develop right farmland preserv major professor dr. M. duan nelli august harrier donald An analysi spatial distributioin rural farm popul decatur counti kansa major professor dr. M. duan nelli decemb dilaura beard roxann factor influenc chang pattern field windbreak southwestern kansa major professor dr. M. duan nelli may kilgannon jame ethnic residenti segreg the case asian indian chicago major professor dr. h.l seyler august Li chen land use sediment basin tuttl creek reservoir major professor dr. stephen L. stover novemb mackay marion factor influenc popul chang northcentr kansa major professor dr. stephen E. white august martin brenda the impact mennonit settlement cultur landscap kansa major professor dr. stephen L. stover may seagl delmar eugen spatial tempor characterist prescrib rangeland burn the northern flint hill kansa major professor dr. M. duan nelli decemb baruth wilma straight crow fli histor geographi kansa citi southern railway compani major professor dr. william R. siddal spring wild stanley R. analysi land ownership rang mangement practic northern kansa flint hill major professor dr. M. duan nelli spring burn paul B spatial inequ poland major professor dr. david E. kromm may dautel cynthia L. rolph select pattern popul movement west bank sinc major proffessor dr. stephen E. white august mandel sharon park catchment analysi four kansa citi hopewel archeolog site major professor dr. charl E. buss spring frye alan respons major shop center transport network improv wichita kansa major professor dr. h.l seyler decemb hsu charlen D. public hous popul redistribut urban develop singapor major professor dr. david E. kromm decemb layton nyle D. plant redistribut desertif dur subsid fissur wilcox area arizona major professor dr. M. duan nelli may bascom jonathan the natur refuge resettl pattern africa major professor dr. william R. siddal may fridirici roxan M. kansa through eye kansan percept kansa landscap major professor dr. stephen E. white may juniel andra L. nonmetropolitan fring suburban counti factor deter fring countri metropolitan inclus major professor dr. h.l seyler decemb roengsawad pratoom chang structur rural land use northwestern kansa major professor dr. M. duan nelli decemb andrew dean the influenc person factor recent industri locat major professor dr. h.l seyler may liang mei-huey land use chang area surround salina kansa major professor dr. M. duan nelli august schott stephen A nation park manag polici function unit state west germani major professor dr. david E. kromm summer cyr john R. histor landscap cloud counti kansa major professor dr. charl E. buss decemb moor robin A intra-urban migrat kansa citi metropolitan area major professor dr. stephen E. white august nilchang sunandpattira the diffus grain sorghum kansa major professor dr. stephen E. white may dotzauer peter the impact locat rel citi villag population-chang kansa major professor dr. h.l seyler fall fleetwood david A locat analysi non-metropolitan secondari hospit kansa major professor dr. stephen E. white may myer marilyn S. process alter pattern urban open space wichita comotara A case studi major professor dr. h.l seyler may shanklin gerald percept flood hazard manhattan kansa major professor dr. david E. kromm may kemer philipo export econom growth africa major professor dr. stephen E. white septemb leithaus gail the effect differenti assess land use control major professor dr. stephen E. white novemb lewi stephen rel locat industri growth major professor dr. stephen E. white june melton karl determin metropolitan net-migr major professor dr. stephen E. white breedlov charlott the effect locat spatial behavior resid institut elderli A commun analysi major professor dr. h.l seyler lambert patricia swan comparison social well-b compon perceiv qualiti life indic rural kansa counti major professor dr. h.l seyler logan brian experi factor tornado awar respons level kansa major professor dr. david E. kromm novemb luehr joann region water plan kansa major professor dr. david E. kromm mettil john L. jr. factor influenc bicycl rout select major professor dr. stephen E. white august lindroth william E. the effect perceiv spatial relationship locat choic A case studi hast nebraska city-counti civic center major professor dr. h.l seyler august bruff jay W. percept visual qualiti residenti environ major professor dr. h.l seyler august gottscham john C. the relationship between commun attitud econom growth develop rural kansa commun major professor dr. h.l seyler may kidane-miriam tadess the growth pole theori region develop A gener model less develop area major professor dr. david kromm decemb lintner marna J lindroth distanc farm manag problem major professor dr. charl E. buss decemb bock jame F. the region structur kansa economi major professor dr. h.l seyler may johnson john L. awar soil eros eastern kansa major professor dr. david E. kromm august okobiah omamurhomu S. the demograph implic irrig western kansa major professor dr. david kromm may palmer christoph the effect newcom encultur upon urban spatial behavior major professor dr. h.l seyler august porter william A analysi residenti structur underprivileg black neighborhood A case studi manhattan kansa major professor dr. h.l seyler may weaver clyde E. rural depopul kansa A conceptu inquiri natur chang rural settlement pattern american plain major professor dr. stephen L. stover may bradley charl W. environment effect petroleum develop along alaskan north slope major professor dr. david kromm august liaw kao-le A spatial analysi sheep-rais kansa major professor dr. stephen stover may perri robert M. jr. pesticid use agricultur econom consider environment consequ major professor dr. stephen stover decemb pierci keith the geographi health death qualiti environ manhattan kansa major professor dr. david E. kromm august ziegler william jr. percept awar air pollut manhattan kansa major professor dr. david E. kromm august alizai mohammad yaqyb the role irrig agricultur west pakistan major professor dr. stephen stover august berg halvard andrea post world war II trend norwegian coastal ship major professor dr. william R. siddal august gattorna david B some land use impact tuttl creedk reservoir manhattan kansa major professor dr. stephen stover june true mari lou kennon some aspect environment pollut attribut cattl feedlot industri upper neosho watersh major professor dr. stephen stover june seyler h.l function chang major unit state great lake port sinc open new st. lawrenc seaway major professor dr. william R. siddal august ving stanley jr. A locat analysi commerci veget can industri wisconsin major professor dr. stephen stover june wood perri S. analysi popul fluctuat westmoreland louisvil wamego kansa major professor dr. william R. siddal june marttinen risto K. ohio river transport A geograph case studi major professor dr. william R. siddal june robertson charl W. the role pipelin world war II major professor dr. william R. siddal august hamburg jame fredric A studi factor affect popul trend northwestern kansa major professor dr. william R. siddal august quandt eldor C. jr. A geographic-econom base studi salina kansa major professor dr. h.l rau june stjernberg lloyd A An inventori evalu project manufactur topeka kansa dr. h.l rau august hard jack E. petroleum product popul chang north central kansa major professor dr. karl stacey june contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat