https://www.communications.k-state.edu/communication-services/publishing/style-guide/style-q-s.html
style q- style guid publish commun servic commun agricultur educ kansa state univers kansa state univers search search k-state web peopl directori brows a-z sign k-state onlin orgsync mylibrari ksi hri webmail statu it resourc sign connect k-state home commun commun servic publish style guid style q- commun agricultur educ home contact Us academ program agricultur commun journal club activ current student curriculum guid new public agriculturist e-newslett futur student Ag option environment commun placement info transfer student alumni agricultur educ club activ current student curriculum guid futur student graduat placement info teach intern transfer student alumni comput polici for educ case principl agricultur scienc anim kansa ffa agcom cde resourc kansa vacanc faculti graduat program contact inform current student futur student leadership commun phd research grant work student learn outcom student commun tool servic global food system new agent train new publish public search style guid style 4-h a-b style c-e style f-j style k-m style n-p style q- style t-z misus term punctuat peopl organ acronym write clearli write web addit resourc copyright inform offici wordmark slogan inform publish client frequent ask copyright better newslett tech write tip guidelin publish educ document what epub histor public univers print bookstor mail center about Us contact Us employ opportun form honor award award archiv commun year mission organiz chart visionari plan peopl academ bookstor mail center busi offic center rural enterpris engag graduat assist new media servic publish univers print for staff account system apprais form procedur calendar depart membership polici display employe year form hc resourc imagenow/webnow procedur phone list polici student unit leader meet note webnow work-lif balanc program workplac well ergonom health nutrit recip get fit stress manag use link for staff archiv commun agricultur educ kansa state univers claflin road umberg hall manhattan KS fax style q-r- racial ethnic identif the kansa state univers style guid recommend hyphen racial ethnic ident african american asian american nativ american check individu identifi Do racial ethnic identifi relev topic rang use rang valu day also hyphen dash number section recip guidelin break recip list instruct format Do write regular text use figur quantiti recip Do abbrevi spell teaspoon tablespoon list number serv ingredi order instruct note oven temperatur bake requir begin instruct list nutrit fact end for nutrit inform leav space number unit measur write nutrient Do capit nutrient fat exampl strawberri pineappl salsa make serv ingredi roma tomato dice pound strawberri hull dice cup dice pineappl cup dice red onion tablespoon seed chop jalapeno pepper tablespoon chop fresh cilantro lime juic salt pepper tast direct combin ingredi keep refriger day nutrit inform serv calori fat carbohydr protein fiber mg sodium walk kansa week newslett common culinari convers tablespoon teaspoon tablespoon fluid ounc cup tablespoon fluid ounc pint cup fluid ounc quart cup fluid ounc pound ounc stick butter cup tablespoon ounc see ingredi substitut l730 common substitut side not hyphen turn pant side wash riverbank one word roll role roll verb describ move object turn It noun small piec bread quantiti materi wrap tube cylind I roll tire back alley she serv homemad roll dinner role noun describ part play play organ He play role hamlet hi role work schedul runoff one word instanc AP style except webster new world dictionari scientif name italic genu speci botan varieti scientif name Do italic cultivar name botan varieti preced var capit cultivar name capit enclos singl quot mark preced word cultivar includ tabl varieti occur natur A cultivar cultiv varieti develop human exampl festuca arundinacea kentucki zea may L. cerci canadensi var alba gleditsia triacantho var inermi sunburst escherichia coli o157 H7 E. coli o157 H7 use O becaus term common scientist E. coli o157 H7 but In agricultur seed trade name cultivar refer varieti for term varieti kansa crop perform test kansa perform test winter wheat varieti sign sign-up you sign verb put sign-up sheet pay sign-up fee modifi state name spell state name text I kansa kansa state univers manhattan kansa when public articl relat specif kansa research kansa audienc state kansa town state mention place kansa research result hay field field minden nebraska abbrevi permiss list tabular materi credit line In case follow associ press style state abbrevi never abbrevi alaska hawaii idaho iowa main ohio texa utah part address use abbrevi state ala. fla. Md neb n.d. tenn. ariz. ga. mass nev. okla. vt. ark ill. mich. n.h. ore. va. calif. ind minn. n.j. pa. wash. colo. kan. miss n.m. r.i. w.va. conn. ky. Mo n.y. s.c. wis. del La mont n.c. s.d wyo use u. postal servic two-lett abbrevi full address umberg hall manhattan KS statewid one word hyphen streambank one word contact emerg statement disclosur access kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat