https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/technology
technolog IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag technolog last chanc fall master extract report ksi post novemb novemb fred darkow onli session fall semest master extract report ksi you permiss set master extract report class the remain session schedul place p.m. monday nov. calvin hall To regist session Go hris.ksu.edu sign eid password In left-sid menu click employe self servic click learn develop click ksu train enrol scroll list cours find ksi master extract report next desir class click view avail session click desir session number screen click continu confirm date time train session click continu type comment desir click submit click OK close confirm screen sign hri If session fit schedul contact train coordin fred darkow fdarkow k-state.edu request addit class attende notifi session cancel ask regist altern train session post To k-state today howto tip ksi train tag event howto ksi technolog train grade ksi train dec. post novemb decemb fred darkow grade ksi train faculti staff involv submit grade end fall term all session place fairchild hall session tue dec. a.m wed dec. p.m. continu read grade ksi train dec. post To k-state today event deadlin ksi train tag canva grade submiss k-state onlin ksi technolog train unit state attempt dethron china world fastest supercomput post octob octob matthew maynard china world fastest supercomput year On juli presid obama sign execut order call u.s. build world fastest comput year the supercomput time quicker current lead machin tianhe-2 china nation comput center locat guangzhou thi supercomput capabl make quintillion billion billion calcul exaflop the nation strateg comput initi nsci collabor strategi research build comput continu read unit state attempt dethron china world fastest supercomput post To k-state today futur IT new technolog tag technolog supercomput technolog need learn master extract report ksi post septemb novemb fred darkow train session fall master extract report ksi you permiss set master extract report ksi class all session schedul fairchild hall a.m.-11:30 a.m. friday sept. a.m.-11:30 a.m. tuesday oct. a.m.-11:30 a.m. tuesday nov. p.m. tuesday nov. registr hri requir see use hri regist class If offer session fit schedul contact ksi train coordin fred darkow fdarkow k-state.edu request addit class attende notifi session cancel ask regist altern train session post howto tip ksi resourc tool train tag IT resourc ksi technolog tip tool train ksi train fall post august august fred darkow ksi train date time fall instructor-l train faculti academ advisor staff charg howev registr requir continu read ksi train fall post To k-state today event deadlin howto tip train tag deadlin event deadlin ksi technolog tip train ksi process minor session offer april post april april fred darkow A process minor train session k-state employe approv minor student graduat the train session a.m. tuesday april fairchild hall registr hri requir for inform articl use hri regist class If unabl attend session process minor contact fred darkow fdarkow k-state.edu discuss train avail post commun howto tip resourc tool train tag deadlin howto ksi technolog train ufm technolog class spring ebook comput adob photographi geocach post januari betsi edward low-cost class technolog topic k-stater spring semest ebook comput skill adob lightroom photoshop digit photographi geocach ufm commun learn center class fill fast call regist onlin www.tryufm.org websit continu read ufm technolog class spring ebook comput adob photographi geocach post To k-state today new technolog train tag technolog ufm how transfer grade k-state onlin isi post novemb novemb fred darkow did transfer final grade k-state onlin isi did student k-state onlin roster not isi roster did learn proper process set grade rule grade scale k-state onlin train session start tuesday dec. continu read how transfer grade k-state onlin isi post event deadlin k-state onlin ksi train tag calendar deadlin event event deadlin grade submiss k-state onlin ksi technolog tool train educaus webinar noon nov. undergradu technolog post octob octob betsi edward the annual ecar student IT studi free educaus webinar schedul noon-1 p.m. tuesday nov. hale librari the webinar cover result studi undergradu technolog higher educ k-stater join group view sponsor inform technolog servic regist free event page view webinar offic home continu read educaus webinar noon nov. undergradu technolog post To k-state today event deadlin futur IT survey statist tag higher educ survey technolog technolog class includ ipad photographi cybersecur ufm commun learn center post septemb septemb betsi edward those learn technolog fall tap ufm commun learn center low-cost class www.tryufm.org philosophi teach learn. ufm creativ educ program serv kansa state univers manhattan area state kansa continu read technolog class includ ipad photographi cybersecur ufm commun learn center post To k-state today save imaging/photo ipad train tag class technolog ufm post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat