https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/techbytes
techbyt IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag techbyt techbyt nov. present tool post novemb novemb cathi rodriguez neal wollenberg vernon turner present present tool p.m. thursday nov. 401b hale librari thi session cover design effect present prezi powerpoint thi techbyt present fall semest techbyt seminar free open k-state commun the seri video-stream live off-campu viewer view desktop use view live video link techbyt homepag watch live video record post IT new tag powerpoint prezi techbyt video onlin techbyt nov. digit camera post novemb novemb cathi rodriguez gerri snyder russ feldhausen present digit camera p.m. thursday nov. 401b hale librari thi session give overview type digit camera tip camera techbyt seminar free open k-state commun the seri video-stream live off-campu viewer view desktop use view live video link techbyt homepag watch live video record post train tag digit camera techbyt video onlin techbyt oct. crowdsourc collabor collaboratit post octob novemb cathi rodriguez michael wesch present crowd sourc collabor collaboratit p.m. thursday oct. forum hall k-state student union from massiv success wikipedia virtual volunt effort crise world crowdsourc onlin collabor proven effect mean work join session learn wide varieti free crowdsourc tool empow student collabor solv real problem continu read techbyt oct. crowdsourc collabor collaboratit post IT new tag collabor crowd sourc techbyt video onlin techbyt oct. mobil devic post octob novemb cathi rodriguez thoma kuhn present mobil devic p.m. thursday oct. 401b hale librari thi session give overview featur mobil devic blackberri droid iphon techbyt seminar free open k-state commun the seri video-stream live off-campu viewer view desktop use view live video link techbyt homepag watch live video record post IT new tag iphon mobil devic newtech techbyt video onlin techbyt oct. screen captur tool post octob novemb cathi rodriguez marti courtoi fred darkow present screen captur tool p.m. thursday oct. 401b hale librari learn creat video tutori jing camtasia jing free tool easili pictur creat video e-mail upload web post twitter blog jing limit 5-minut video length edit capabl camtasia robust tool creat edit video add callout continu read techbyt oct. screen captur tool post IT new tag newtech techbyt video onlin techbyt oct. appl ipad post octob novemb cathi rodriguez denni devenney present appl ipad p.m. thursday oct. 401b hale librari join overview appl ipad includ topic ipad gener ipad technolog futur what accessori set sync comput itun purchas app set servic wireless e-mail calendar secur applic tip trick continu read techbyt oct. appl ipad post IT new tag appl mac ipad newtech techbyt video onlin techbyt sept. collabor k-state zimbra post septemb januari cathi rodriguez A panel k-state zimbra user present collabor k-state zimbra p.m. thursday sept. hale librari the panelist discuss function k-state zimbra share contact list manag equip checkout manag multipl calendar group account use zimlet share file briefcas use mobil devic techbyt seminar free open k-state commun thi seri share technolog innov campu commun technolog exist technolog visit techbyt websit descript semest session post collabor file share howto tip train tag techbyt zimbra k-state technolog seminar cover tool tip resourc post septemb januari cathi rodriguez free tool that rule joint session kick k-state idt roundtabl techbyt seri semest join a.m. thursday sept. union learn free tool web the session featur tool collabor research screen record video screen captur screenshot bring favorit tool share session continu read k-state technolog seminar cover tool tip resourc post event deadlin resourc tool train tag free idt roundtabl newtech techbyt tool train video onlin twitter tool techbyt reschedul april post march novemb cathi rodriguez eric dover present twitter tool p.m. thursday april hale librari editor note thi session reschedul march thi session cover twitter cool tool tweetdeck organ send tweet bring twitter experi open discuss twitter post IT new tag techbyt twitter techbyt march googl wave post march novemb cathi rodriguez neal wollenberg larri jackson present googl wave p.m. thursday march hale librari thi googl internet interactive-collabor tool catch wave live group document modif convers trackabl edit It onlin thread group meet bunch handi commun tool post uncategor tag googl wave techbyt video onlin post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat