https://blogs.k-state.edu/it-news/2015/10/19/thesis-dissertation-etdr-walk-in-workshops-oct-22-nov-20/#more-33492
thesi dissert etdr walk-in workshop oct. 22-nov. IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train thesi dissert etdr walk-in workshop oct. 22-nov. post octob octob betsi edward graduat student faculti advis etdr walk-in workshop schedul week provid faster electron these dissert report graduat school nov. semest deadlin these weekli etdr workshop altern individu consult thu oct. a.m.-1:30 p.m. 301a hale librari mon oct. a.m.-1:30 p.m. hale librari thu oct. a.m.-1:30 p.m. hale librari mon nov. a.m.-1:30 p.m. hale librari thu nov. a.m.-1:30 p.m. hale librari tue nov. a.m.-1:30 p.m. 401b hale librari fri nov. a.m.-1:30 p.m. 401b hale librari tue nov. a.m.-1:30 p.m. hale librari thu nov. a.m.-5 p.m. hale librari fri nov. a.m.-5 p.m. hale librari area assist includ format fix etdr review etdr meet graduat school requir work imag and/or audio file convert word latex file pdf submit etdr graduat school k-rex proquest sever window comput workshop those mac comput comput bring workshop food/drink prohibit hale librari individu meet continu request schedul etdr consult time meet request answer hour monday-friday class session use etdr request form k-state.edu/grad/etdr/request see etdr websit detail resourc servic about betsi edward web/inform specialist inform technolog servic editor/writ k-state IT commun IT new blog moder etdr specialist view post betsi edward post To k-state today event deadlin servic support writing/publish tag deadlin electron these dissert report etdr post navig hard drive recycl day tuesday oct. k-state onlin canva train novemb search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat