https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/tips
tip IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag tip purchas student park permit post august august fred darkow As student arriv k-state purchas permit park vehicl campu To purchas park permit k-state lot park servic web site for step step direct purchas permit articl purchas park permit permit includ park option visitor motorcycl garag dorm campu lot shuttl buse for addit question visit park servic web page www.k-state.edu/park contact k-state park servic park ksu.edu post To k-state today commun howto tip IT new student tag howto tip ksi train session spring post januari januari fred darkow ksi train date time spring instructor-l train faculti academ advisor staff charg howev registr hri requir see use hri regist class train staff faculti includ topic advis ksi class schedul dean offic staff grade ksi master extract report process minor ksi student record academ depart staff student record administr depart offic staff for inform topic date time train visit ksi train web page If question inform contact fred darkow ksi train coordin fdarkow ksu.edu post To k-state today commun howto tip ksi train tag event deadlin howto ksi tip train train date advis ksi post januari januari fred darkow train date advis ksi sign-up hri session focu ksu advisor center function full-tim advisor faculti advisor encourag attend registr hri requir see use hri regist class the advis ksi session calvin hall manhattan campu the time mon. jan. p.m. tues. feb a.m. noon wed. feb. a.m. fri. feb. p.m topic cover session includ limit advise inform page run view dar audit remov advis flag view program/plan histori view test score for inform current advis process visit k‑state.edu/ksis/help/advisor addit ksi train class post k‑state.edu/ksis/train If train session meet schedul contact fred darkow fdarkow ksu.edu train option post To k-state today event deadlin howto tip ksi train tag event howto ksi tip train ksi class schedul train spring post februari fred darkow ksi class schedul train session design employe class schedul process refresh employe previous updat class schedul topic includ print class schedul report updat room locat updat instructor updat section statu other relat detail all session held fairchild the date time class schedul session new class schedul tuesday march a.m.-noon friday march p.m. class schedul refresh monday march p.m. thursday march a.m.-noon registr hri requir see use hri regist class If current date time match schedul contact fred darkow fdarkow ksu.edu option post event deadlin howto tip ksi train tag event deadlin howto ksi tip tool train did miss jan. tech tip live zoom post februari februari cathi rodriguez the tech tip live session jan. deliv zoom webconferenc shelley troyer inform technolog assist center there particip session thi session cover zoom topic familiar co-host breakout session run webinar all tech tip live session record tech tip live websit A schedul upcom session websit continu read did miss jan. tech tip live zoom post videoconferenc tag tip have troubl find email post octob decemb charl appelseth microsoft recent roll featur pin messag messag top inbox keep import messag buri pin featur select email click pin button top inbox If question contact IT help desk helpdesk k-state.edu post To k-state today email howto tip offic tag email offic tech tip tip need learn master extract report ksi post septemb novemb fred darkow train session fall master extract report ksi you permiss set master extract report ksi class all session schedul fairchild hall a.m.-11:30 a.m. friday sept. a.m.-11:30 a.m. tuesday oct. a.m.-11:30 a.m. tuesday nov. p.m. tuesday nov. registr hri requir see use hri regist class If offer session fit schedul contact ksi train coordin fred darkow fdarkow k-state.edu request addit class attende notifi session cancel ask regist altern train session post howto tip ksi resourc tool train tag IT resourc ksi technolog tip tool train ksi train fall post august august fred darkow ksi train date time fall instructor-l train faculti academ advisor staff charg howev registr requir continu read ksi train fall post To k-state today event deadlin howto tip train tag deadlin event deadlin ksi technolog tip train isi train session spring post post februari februari fred darkow isi train session spring post www.k-state.edu/isis/train staff member plan class attend sign hri class session offer includ advis isi grade isi class schedul new class schedul refresh master extract report isi continu read isi train session spring post post To k-state today event deadlin ksi train tag event howto IT resourc ksi ksi train teach tip train copi past window touch gestur post februari januari charl appelseth In window touch environ copi process webpag program microsoft word So method discuss continu read copi past window touch gestur post howto tip window tag copi past howto tip touch window post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat