https://blogs.k-state.edu/it-news/category/ipad-users-group
To k-state today app event deadlin ipad IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train categori ipad all ipad app accessori kansa state univers for share join k-state ipad user group www.coe.k-state.edu/ipadusergroup ipad user group meet feb. compar microsoft word appl page app post februari betsi edward mari hammel februari ipad user group meet thursday feb. noon p.m. bluemont hall advanc text edit ipad microsoft word vs. appl page month topic We comparison free microsoft word appl page app some peopl prefer word integr k-state offic suit page integr icloud appl devic which prefer come compar pro con app among thing ll featur user interfac creat edit document save storag document share collabor import export document app As bring lunch can make meet our meet archiv locat coe.k-state.edu/ipad-us group/archives.html post To k-state today app event deadlin ipad tag ipad meet april ipad user group meet adjust ipad user prefer set app post april mari hammel join noon thursday april bluemont hall in-depth set app adjust ipad suit specif prefer siri multitask multipl app video overlay gestur access vision interact hear media restrict allow content type privaci keyboard ad keyboard text replac dictat display bright includ night shift featur privaci locat servic applic access data notif alert style safari find My ipad set feel free bring lunch our websit resourc coe.k-state.edu/ipad-user-group post To k-state today event deadlin ipad mobil devic tag ipad user group march ipad user meet mind-map app troubleshoot ipad post march march betsi edward mari hammel thi month show tip troubleshoot frequent ipad problem app creat mind-map visual diagram ithought inspir map pleas share mind-map app march ipad user group meet noon-1 p.m. thursday march bluemont hall you bring lunch check websit coe.ksu.edu/ipad-user-group post To k-state today app event deadlin ipad tag app event ipad decemb ipad user group meet holiday-rel app post decemb mari hammel the decemb ipad user group meet featur fun holiday app idea come readi share favorit holiday app includ book game shop cook creativ activ make card scrapbook join noon-1 p.m. thursday dec. bluemont hall As question ipad you bring lunch holiday treat share post To k-state today event deadlin howto tip ipad tag ipad adob acrobat discuss nov. ipad user group meet post novemb novemb mari hammel thi month ipad user group meet focu adob acrobat ipad the meet noon p.m. thursday nov. room bluemont hall topic ll cover open view pdf document mail web browser cloud servic fill form comment annot document app adob document cloud DC subscription/k-st acrobat pro licens creat edit organ page export format join bring question lunch pleas pad user group websit information/resourc post To k-state today adob event deadlin ipad train tag ipad user meet ipad user group meet oct. A io post octob mari hammel the ipad user group meet noon p.m. thursday oct. bluemont hall thi meet review io latest iter appl mobil oper system includ updat built-in app enhanc note map new wallet icloud drive multitask featur slide split view quicktyp keyboard featur search enhanc improv secur featur As bring lunch question pleas ipad user group websit resourc inform user group post To k-state today event deadlin ipad new technolog tag ipad user meet ipad user group meet sept. focu work video ipad post septemb mari hammel the k-state ipad user group meet noon p.m. thursday sept. bluemont hall the agenda month captur edit export video ipad continu read ipad user group meet sept. focu work video ipad post To k-state today event deadlin ipad video tag ipad video ipad user meet aug. microsoft onenot captur organ data post august betsi edward mari hammel the ipad user group meet noon-1 p.m. thursday aug. bluemont hall the agenda microsoft onenot captur organ list note webpag document digit notebook onenot part offic suit free k-stater continu read ipad user meet aug. microsoft onenot captur organ data post To k-state today data manag event deadlin ipad tag ipad meet No ipad user group meet juli aug. post juli juli betsi edward mari hammel there k-state ipad user group meet juli pleas mark calendar august meet noon-1 p.m. thursday aug. room bluemont hall the agenda microsoft onenot part offic post To k-state today event deadlin ipad offic tag ipad onenot ipad user meet june adob slate post june june betsi edward By mari hammel join ipad user group discuss adob slate the meet noon-1 p.m. thursday june bluemont hall thi event open k-stater continu read ipad user meet june adob slate post To k-state today event deadlin ipad tag adob post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat