https://blogs.k-state.edu/it-news/category/maintenance-2
To k-state today mainten IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train categori mainten campu firewal overload tuesday post septemb septemb inform technolog servic At approxim p.m. tuesday sept part campu firewal overload prevent access servic portion firewal As result enterpris system includ k-state student inform system ksi financi inform system fi human resourc inform system hri imagenow print comput lab applic unavail move inform profil spread load allow servic it determin root relat test server send excess amount multicast traffic A bug firewal unabl process increas load We work addit mitig vendor partner it apolog inconveni post To k-state today mainten updat power outag data center post august august inform technolog servic At approxim a.m. monday august k-state experienc power outag data center resolv inform technolog servic immedi began work vendor restor servic email k-state onlin restor hour howev enterpris servic ksi hri fi converg infrastructur time restor it apolog inconveni If k-stater experi issu k-state system contact IT help desk post To k-state today mainten border firewal success replac post august august anthoni phillip In earli morn hour august it success replac firewal campu border connect internet all connect stabl a.m. traffic flow it staff continu monitor critic system issu ongo expect If experi network connect issu contact IT help desk helpdesk ksu.edu post To k-state today mainten border firewal replac reschedul monday august post august august rebecca gould k-state inform technolog servic reschedul border firewal replac a.m. monday august the univers polytechn olath campus experi outag manhattan campu thi disrupt campu connect internet impact campu network attempt connect servic campu campu connect servic host campu If experi connect problem a.m monday morn contact IT help desk email helpdesk k-state.edu updat post period mainten period IT statu page post IT new mainten network connect inform technolog servic replac border firewal post august anthoni phillip k-state inform technolog servic replac firewal campu border a.m. thursday aug. the univers polytechn olath campus experi outag manhattan campu thi disrupt campu connect internet impact campu network attempt connect servic campu campu connect servic host campu If experi connect problem a.m. thursday aug. contact IT help desk email helpdesk k-state.edu progress updat post period mainten period IT statu page post IT new mainten network connect mediasit downtim saturday oct. post octob christin doucett inform technolog servic plan hardwar mainten schedul mediasit a.m. a.m. saturday oct. access mediasit unavail mainten window continu read mediasit downtim saturday oct. post To k-state today event deadlin mainten video tag mediasit Do instal mac OS X compat trendmicro post septemb septemb eric dover appl releas version OS X week inform technolog servic it recommend instal version OS X it announc compat version trendmicro antiviru test El capitan upgrad version OS X trendmicro antiviru instal result comput function instal trendmicro antiviru comput El capitan instal result comput boot correctli both instanc requir technician resolv issu typic version trendmicro compat version OS X made manufactur day final releas version OS X If question contact IT help desk helpdesk k-state.edu post To k-state today mac mainten servic support tag mac os mediasit downtim friday-saturday june post june christin doucett inform technolog servic plan hardwar mainten schedul mediasit friday june saturday june access mediasit unavail mainten window p.m. friday june a.m. saturday june p.m. saturday june a.m. sunday june continu read mediasit downtim friday-saturday june post To k-state today event deadlin mainten video tag mediasit remind network mainten begin p.m. april post april april cathi rodriguez network telecommun servic nt perform network mainten p.m. monday april a.m. tuesday april user experi outag wire wireless servic connect upgrad post event deadlin mainten network connect tag mainten network mainten begin p.m. april post april april rebecca gould network telecommun servic nt perform network mainten p.m. monday april a.m. tuesday april complet instal began april nt move power plant build connect servic hardwar becaus network upgrad occur week mainten entail move connect user experi outag wire wireless servic connect upgrad thi mainten enabl upgrad featur core router If question mainten email IT help desk helpdesk k-state.edu post To k-state today event deadlin mainten network connect tag mainten post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat