https://blogs.k-state.edu/it-news/category/ksis
To k-state today event deadlin k-state onlin ksi IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train categori ksi grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. post decemb decemb cathi rodriguez By monti nielsen grade fall term due p.m. tuesday dec. term cours final exam monday dec. friday dec. student view grade regular cours ksi start a.m. wednesday dec. see final grade submiss inform fall page inform grade submiss deadlin post To k-state today event deadlin k-state onlin ksi copi final grade k-state onlin ksi post decemb christin doucett inform technolog servic instructor copi final grade k-state onlin ksi copi grade ksi tool locat left-hand navig k-state onlin grade fall term due p.m. tuesday dec. term cours final exam monday-friday dec. continu read copi final grade k-state onlin ksi post To k-state today k-state onlin ksi learn manag system tag k-state onlin ksi last chanc fall master extract report ksi post novemb novemb fred darkow onli session fall semest master extract report ksi you permiss set master extract report class the remain session schedul place p.m. monday nov. calvin hall To regist session Go hris.ksu.edu sign eid password In left-sid menu click employe self servic click learn develop click ksu train enrol scroll list cours find ksi master extract report next desir class click view avail session click desir session number screen click continu confirm date time train session click continu type comment desir click submit click OK close confirm screen sign hri If session fit schedul contact train coordin fred darkow fdarkow k-state.edu request addit class attende notifi session cancel ask regist altern train session post To k-state today howto tip ksi train tag event howto ksi technolog train grade submiss deadlin fall post novemb novemb cathi rodriguez By monti nielsen grade fall term due p.m. tuesday dec. term cours final exam monday dec. friday dec. grade roster ksi grade entri p.m. friday dec. student view grade regular cours ksi start a.m. wednesday dec. see final grade submiss inform fall page inform grade submiss deadlin post To k-state today event deadlin k-state onlin ksi train date advis ksi post septemb septemb fred darkow train date advis ksi sign-up hri session focu ksu advisor center function full-tim advisor faculti advisor encourag attend registr hri requir see use hri regist class the advis ksi session calvin hall manhattan campu the time wed. sept. a.m. tues. sept. p.m. mon. sept. p.m topic cover session includ limit advise inform page run view dar audit remov advis flag view program/plan histori view test score for inform current advis process visit ksi advisor web page see ksi train web page addit class If train session meet schedul contact fred darkow fdarkow ksu.edu train option post To k-state today event deadlin howto tip ksi train master extract report ksi offer monthli fall post septemb septemb fred darkow train session master extract report ksi fall the monthli session staff grant master extract report permiss previou session limit month term To make train staff member schedul set session month you permiss set master extract report ksi class all session schedul calvin hall wednesday sept. 2:30p.m friday oct. a.m p.m. wednesday nov. a.m p.m. monday nov. p.m registr hri requir see use hri regist class If offer session fit schedul contact ksi train coordin fred darkow fdarkow k-state.edu request addit class attende notifi session cancel ask regist altern train session post To k-state today ksi train ksi train session fall post septemb septemb fred darkow ksi train date time fall instructor-l train faculti academ advisor staff charg howev registr hri requir see use hri regist class train staff faculti includ topic advis ksi class schedul dean offic staff grade ksi master extract report process minor ksi student record academ depart staff student record administr depart offic staff for inform topic date time train visit ksi train web page If question inform contact fred darkow ksi train coordin fdarkow ksu.edu post To k-state today commun howto tip ksi train grade submiss deadlin summer post august august monti nielsen nielsen ksu.edu grade summer term due p.m. friday august the day instructor approv submit grade ksi post student academ record grade post hour student view grade day instructor submit more inform grade submiss deadlin final grade submiss inform summer page for inform submit grade k-state onlin ksi copi final grade k-state onlin ksi post To k-state today event deadlin k-state onlin ksi new ksi navig student post august august christin doucett inform technolog servic k-state student inform system ksi success upgrad version summer ksi navig person option mobile-friendli featur io android devic the student homepag quick easi access content student continu read new ksi navig student post To k-state today event deadlin ksi servic support tag ksi new navig faculti staff ksi post august christin doucett inform technolog servic k-state student inform system ksi success upgrad summer ksi navig person option mobile-friendli featur io android devic continu read new navig faculti staff ksi post To k-state today event deadlin ksi servic support tag ksi post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat