https://blogs.k-state.edu/it-news/category/recycling
To k-state today save event deadlin recycl IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train categori recycl depart free dispos hard drive oct. post octob cathi rodriguez dean vellenga depart hard drive recycl day a.m. tuesday oct. manhattan campu properli dispos hard drive univers comput thi servic free k-state depart A sign hard drive recycl day form requir servic continu read depart free dispos hard drive oct. post To k-state today save event deadlin recycl hard drive recycl day tuesday oct. post octob octob dean vellenga dean vellenga hard drive recycl day schedul a.m. tuesday oct. manhattan campu depart properli dispos hard drive univers comput printer scanner fax depart recycl hard drive free charg oct. depart determin record store hard drive destroy refer univers record retent polici schedul ppm chapter contact univers record manag ryan leimkuehl rleimku k-state.edu question retent length record continu read hard drive recycl day tuesday oct. post To k-state today save event deadlin recycl fall shred day tuesday oct. post octob octob inform technolog servic shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus depart place paper document person ident inform social secur number birth date credit card number design bag box manhattan campu deliv mid-campu drive k-state student union salina campu deliv load area east west wing technolog center continu read fall shred day tuesday oct. post To k-state today event deadlin recycl secur remind fall shred day tuesday oct. post octob octob cathi rodriguez shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus thi year test limit servic shred light storag media floppi disk flash drive etc. hard drive accept As handl paper media deliv box weigh pound the collect media destroy vendor itac reserv refus item unaccept transport larg reason accommod for question servic contact itac recept desk depart place paper document person ident inform social secur number birth date credit card number design bag box manhattan campu deliv mid-campu drive k-state student union salina campu deliv load area east west wing technolog center continu read remind fall shred day tuesday oct. post To k-state today event deadlin recycl secur fall shred day tuesday oct. post septemb septemb dean vellenga shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus depart place paper document person ident inform social secur number birth date credit card number design bag box manhattan campu deliv mid-campu drive k-state student union salina campu deliv load area east west wing technolog center continu read fall shred day tuesday oct. post To k-state today event deadlin recycl secur today hard drive recycl day nov. post novemb novemb dean vellenga depart today hard drive recycl day from noon p.m. hard drive itac repres circl drive east side k-state student union for inform safe secur dispos hard drive hard drive recycl day tuesday nov. IT new oct. post To k-state today event deadlin recycl tag hard drive recycl depart free dispos hard drive nov. post octob octob betsi edward dean vellenga depart hard drive recycl day noon-4 p.m. tuesday nov. manhattan salina campus properli dispos hard drive univers comput thi servic free k-state depart A sign hard drive recycl day form requir servic continu read depart free dispos hard drive nov. post To k-state today save event deadlin recycl tag hard drive recycl hard drive recycl day tuesday oct. post octob octob betsi edward dean vellenga hard drive recycl day schedul a.m. tuesday oct. manhattan campu depart properli dispos hard drive univers comput depart recycl hard drive free charg oct. depart determin record store hard drive destroy refer univers record retent polici schedul ppm chapter contact univers archivist cliff hight chight k-state.edu question retent length record continu read hard drive recycl day tuesday oct. post To k-state today save event deadlin recycl tag hard drive fall shred day tuesday oct. post septemb septemb rebecca gould shred day schedul a.m. tuesday oct. properli dispos univers paper record manhattan salina campus depart place paper document person ident inform social secur number birth date credit card number design bag box manhattan campu deliv mid-campu drive k-state student union salina campu deliv load area east west wing technolog center continu read fall shred day tuesday oct. post To k-state today event deadlin recycl secur tag secur shred day shred search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat