https://blogs.k-state.edu/it-news/category/it-help-desk
To k-state today IT help desk IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train categori IT help desk spring IT help desk hour post januari februari cathi rodriguez the IT help desk hale librari hour oper spring desk close p.m. monday thursday dure week semest monday-thursday hour extend midnight monday-thursday a.m.-10 p.m. walk-in/phone/e-mail friday a.m.-8 p.m. walk-in/phone/e-mail p.m. phone/e-mail saturday a.m.-7 p.m. phone/e-mail p.m. walk-in/phone/e-mail sunday p.m. walk-in/phone/e-mail If question contact rebecca gould ragou k-state.edu post To k-state today IT help desk free IT resourc start semest post august august cathi rodriguez inform technolog servic welcom return k-stater inform technolog servic it varieti resourc servic free use kick-start semest get free copi microsoft offic person pc mac tablet phone see instal instruct mac window mobil devic connect mobil devic k-state wireless network instal free trend micro antiviru softwar requir comput connect k-state network subscrib k-state IT new blog latest IT happen use subscrib email sidebar connect IT help desk twitter facebook more IT resourc k-stater welcom IT k-state websit send question IT help desk helpdesk k-state.edu you search IT knowledg base post To k-state today save commun IT help desk offic tag free resourc k-state research extens inform technolog reorgan complet post august septemb betsi edward By joe lear the integr k-state research extens technolog staff inform technolog servic complet the step integr desk tech support function IT help desk client servic inform technolog assist center thi move begin week aug. As part move support number email ksresupport k-state.edu forward IT help desk continu read k-state research extens inform technolog reorgan complet post from ksu sourc IT help desk servic support staff tag reorgan IT help desk reduc hour spring break post march march betsi edward the IT help desk hale librari reduc hour spring break the schedul march shown If question call toll-fre email helpdesk k-state.edu continu read IT help desk reduc hour spring break post To k-state today event deadlin IT help desk tag helpdesk hour IT happen spring break post march march betsi edward the IT help desk reduc hour spring break the schedul march shown date phone email remot support all servic monday march a.m. p.m. a.m. p.m. tuesday march a.m. p.m. a.m. p.m. wednesday march a.m. p.m. a.m. p.m. thursday march a.m. p.m. a.m. p.m. friday march a.m. p.m. a.m. p.m. saturday march a.m. p.m. p.m. p.m. sunday march p.m. midnight p.m. p.m. continu read IT happen spring break post event deadlin IT help desk tag electron these dissert report etdr mdc media develop center top password tip feb. password deadlin post januari januari betsi edward the eid password-chang deadlin feb. week here top password tip k-stater k-state eid password email but email phish scam abound hacker way trick peopl disclos eid password ani email ask password point webpag ask password phish scam delet immedi continu read top password tip feb. password deadlin post To k-state today event deadlin IT help desk secur tag deadlin password IT solut set out-of-offic messag zimbra post may septemb IT help desk question I set out-of-offic messag zimbra automat repli peopl send messag I vacat extend period time howev I don auto-repli messag email address Is custom auto-repli filter vacat notic sender listserv the auto-repli featur design notifi sender receiv email unavail respond timefram the featur send messag sender week matter messag email design period unfortun zimbra filter process auto-repli featur filter messag redirect messag primari inbox out-of-offic messag sender for reason creat filter recommend solut continu read IT solut set out-of-offic messag zimbra post To k-state today commun howto tip IT help desk tag auto-repli email fileshar share folder zimbra IT help desk move bill system may person comput repair post april may eric dover effect may IT help desk move bill system payment method person comput repair faculti staff student credit card debit card catcash payment longer IT help desk onc repair comput pick IT help desk bill mail day local address file provid time comput pick IT help desk thi chang custom set payment plan expens repair receiv bill mail parent and/or rel pay student comput repair campu you pay bill arriv credit card debit card check cash when bill arriv mail payment collect inform technolog servic busi offic bill paid onlin http www-secure.telecom.ksu.edu/customer-servic person east stadium mail phone call post To k-state today IT help desk mainten servic support tag bill repair IT solut share briefcas folder step-by-step post april may IT help desk question how I zimbra briefcas share folder the briefcas share featur zimbra webmail give user permiss view file briefcas k-state account below step-by-step instruct quickli share inform share briefcas folder In zimbra webmail click briefcas tab right-click folder share click share folder continu read IT solut share briefcas folder step-by-step post To k-state today howto tip IT help desk train tag briefcas file share zimbra how connect kindl fire ksu wireless network post februari februari fred darkow with recent rise sale amazon kindl fire mobil tablet IT help desk increas k-state custom want connect fire ksu wireless network In respons step connect open set click gear icon upper screen select wi-fi option select ksu wireless list network continu read how connect kindl fire ksu wireless network post commun howto tip IT help desk mobil devic tag kindl kindl fire post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat