https://blogs.k-state.edu/it-news/tag/upgrades
upgrad IT new kansa state univers search search site IT new home about IT new contact Us submit new secur resourc tool train tag upgrad k-state onlin upgrad schedul march post march novemb astroot k-state onlin unavail a.m. wednesday march plan upgrad version servic restor for complet list featur resolv issu k-state onlin releas note cours owner instructor complet addit step upgrad cours includ version improv post IT new tag k-state onlin upgrad axio survey upgrad schedul wednesday jan. post januari novemb astroot axio survey surveys.k-state.edu unavail a.m. wednesday jan. plan upgrad version servic restor axio survey free web-bas survey report tool academ research univers colleg busi feedback collect It faculti staff student thi upgrad includ featur includ An option ad respond leav e-mail address enter random prize draw survey administr choos option creat offer distribut survey radio button scale question left statement continu read axio survey upgrad schedul wednesday jan. post IT new tag axio survey upgrad isi upgrad how I isi back upgrad post novemb januari bcad while upgrad schedul p.m. friday nov. p.m. wednesday nov. chanc applic readi sooner onc project team complet upgrad affect offic complet test system upgrad consid final time make campu determin there hour notic k-state commun continu read isi upgrad how I isi back upgrad post event deadlin ksi new project k-state tag ksi notif system student inform system upgrad isi upgrad what upgrad post novemb januari bcad the isi upgrad schedul week thanksgiv break p.m. friday nov. wednesday nov. dure time isi unavail faculti class roster isi k-state onlin student enrol class administr inform class student faculti resourc hous isi applic admiss submit k-state websit queu process isi run continu read isi upgrad what upgrad post ksi new project k-state tag inform system ksi upgrad spring computing-lab softwar request due dec. post novemb novemb nick brown itac staff process prepar comput k-state infocommon univers comput lab updat december/januari break ani request addit softwar softwarerequest k-state.edu dec. thi time instal test softwar deploy lab continu read spring computing-lab softwar request due dec. post IT new tag deadlin infocommon softwar univers comput lab upgrad isi upgrad what student post novemb novemb bcad what enhanc student version isi student expect easier-to-us isi student inform system thanksgiv break here exampl improv student A homepag news item remind target student watch video isi homepag link page insid isi make easier student locat inform continu read isi upgrad what student post IT new tag ksi upgrad isi upgrad what My favorit post octob novemb bcad will My favorit isi carri come upgrad the item My favorit person bookmark isi link copi current version isi upgrad isi howev note except copi My favorit item No longer exist due chang function locat chang name chang for My favorit isi ad favorit short video post IT new tag event deadlin ksi upgrad isi upgrad you post octob novemb bcad the isi upgrad occur p.m. nov p.m. nov time isi unavail whi isi upgrad middl semest the upgrad occur middl semest fall break business-oper demand isi lowest class session No class held week upgrad process interrupt expect lowest year the end begin semest unusu busi time academ depart administr unit close semest prepar open the upgrad complet prior summer k-state continu compli regulatori requir post IT new tag event deadlin ksi upgrad isi upgrad what post octob novemb bcad k-state isi upgrad schedul nov. dure time isi unavail faculti staff student onc upgrad complet isi user notic A isi homepag homepag new navig breadcrumb top menu left easier access advis inform advis center for ongo updat upgrad isi upgrad new webpag post IT new tag inform system ksi upgrad remind isi offlin nov. upgrad post octob novemb bcad k-state student inform system isi undergo upgrad week fall break As result isi p.m. friday nov. wednesday nov. the upgrad provid improv featur request faculty/staff student compon up-to-d feder regulatori purpos updat system latest version continu read remind isi offlin nov. upgrad post IT new tag inform system ksi upgrad post navig older post search recent post dec. retir celebr beth jay alloway grade submiss deadlin p.m. tuesday dec. close caption benefit k-state student k-state onlin decemb updat faculti showcas work eportfolio student showcas work eportfolio copi final grade k-state onlin ksi subscrib email subscrib receiv email notif articl post e-mail find articl month find articl month select month decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august juli june may april march februari januari decemb novemb octob septemb august find articl categori find articl categori select categori from ksu sourc To k-state today save access adob app buy canva cellphon collabor file share commun comput lab confer data manag digit sign disast planning/recoveri email employe equip checkout event deadlin futur IT howto tip imaging/photo ipad ipad IT help desk IT new k-state onlin ksi learn manag system mac mainten mobil devic multimedia network connect new project k-state new technolog offic offic applic polici procedur privaci recycl research refer resourc tool secur servic support social media societi cultur staff student survey statist teach onlin tech tip live technolog classroom train travel uncategor video videoconferenc virtual realiti websit window wireless writing/publish calendar IT news author sign-in subscrib rss feed IT new icon fasticon.com join IT new yammer yammer.com privat social network k-stater commun co-work project team member campu commun learn join yammer group k-state tag calendar canva comput lab confer deadlin educ eid eid password electron these dissert report email etdr event event deadlin grade submiss higher educ howto idt roundtabl ipad IT resourc k-state onlin k-state TV ksi learn manag system mac mdc mediasit mobil devic newtech offic password password secur social media softwar teach techbyt technolog tip tool train twitter upgrad video video onlin zimbra contact emerg statement disclosur kansa state univers manhattan KS kansa state univers updat